(A new younger man has appeared in Yeon House.)
(បុរសវ័យក្មេងថ្មីម្នាក់បាន បង្ហាញខ្លួននៅក្នុងផ្ទះយ៉ន។)
- Hi.
- ហេហេ។
(The new younger man has caught the older women's attention.)
(បុរសវ័យក្មេងថ្មីបាន ទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ស្ត្រីវ័យចំណាស់។)
(My name is Yang Ji Yung.)
(ខ្ញុំឈ្មោះ យ៉ាង ជីយ៉ុង)
(An odd tension hangs in Yeon House.)
(ភាពតានតឹងចម្លែកមួយព្យួរនៅក្នុងផ្ទះយ៉ន។)
(Relaxed)
(សម្រាក)
(Tonight, reveal your job.)
(យប់នេះ សូមបង្ហាញការងាររបស់អ្នក។)
(With the appearance of the new man, )
(ជាមួយនឹងការលេចចេញនូវបុរសថ្មី)
(everyone must reveal their occupations.)
(មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវតែបង្ហាញមុខរបររបស់ពួកគេ។)
(I'm a doctor working at an aesthetic clinic.)
(ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតធ្វើការ នៅគ្លីនិកកែសម្ផស្សមួយ។)
(What?)
(អ្វី?)
What is it?
តើវាជាអ្វី?
I'm...
ខ្ញុំ...
(I'm a public servant.)
(ខ្ញុំជាអ្នកបម្រើសាធារណៈ។)
(The men who only appeared young have unexpected jobs.)
(បុរសដែលមើលទៅ ក្មេងខ្ចីមានការងារដែលមិននឹកស្មានដល់។)
(I'm a dentist.)
(ខ្ញុំជាពេទ្យធ្មេញ។)
(From a dentist...)
(ពីពេទ្យធ្មេញ...)
(who graduated from SKY universities, )
(ដែលបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យ SKY)
(to the principal ballerina of the Korean National Ballet, )
(ជូនចំពោះអ្នករាំរបាំបាឡេសំខាន់នៃ របាំបាឡេជាតិកូរ៉េ)
(and even a veteran photographer)
(ហើយថែមទាំងជាអ្នកថតរូបជើងចាស់ម្នាក់ទៀតផង)
(I'm a photographer.)
(ខ្ញុំជាអ្នកថតរូប។)
(That's cool.)
(ឡូយ​មែន)។
(After revealing their jobs, )
(បន្ទាប់ពីបង្ហាញពីការងាររបស់ពួកគេរួច)
(the atmosphere in Yeon House changed.)
(បរិយាកាសនៅក្នុងផ្ទះយ៉នបានផ្លាស់ប្តូរ។)
(With the late-night date as a benefit, )
(ដោយមានការណាត់ជួបពេលយប់ជ្រៅជាអត្ថប្រយោជន៍មួយ)
(Ji Yung chooses Bon Hee.)
(ជីយ៉ុងជ្រើសរើសបុនហ៊ី)
(Your skin...)
(ស្បែករបស់អ្នក...)
(By the way, your skin is amazing.)
(ដោយវិធីនេះ ស្បែករបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។)
(Even though it's their first encounter, )
(ទោះបីជានេះជាការជួបគ្នាលើកដំបូងក៏ដោយ)
(Ji Yung moves forward without hesitation.)
(ជីយ៉ុង ដើរទៅមុខដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ)
(The older women check the younger men's feelings for the first time.)
(ស្ត្រី​វ័យចំណាស់​ពិនិត្យ​មើល ​អារម្មណ៍​របស់​បុរស​វ័យក្មេង​ជា​លើក​ដំបូង។)
(Ji Won wasn't chosen by any of the younger men.)
(ជីវ៉ុនមិនត្រូវបានជ្រើសរើស ដោយបុរសវ័យក្មេងណាម្នាក់ទេ។)
(Ye Eun wasn't either.)
(យ៉េអុនក៏មិនមែនដែរ។)
(You have received four Love QR message.)
(អ្នកបានទទួលសារ QR ស្នេហាចំនួនបួន។)
(Meanwhile, the one who received 4 Love QR messages...)
(ទន្ទឹមនឹងនេះ អ្នកដែល ទទួលបានសារ QR ស្នេហាចំនួន ៤...)
(is Bon Hee.)
(គឺ បុន ហ៊ី)
(I felt happy, and at the same time, )
(ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយចិត្ត ហើយក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះដែរ)
(I felt confused.)
(ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់។)
(Bon Hee, who received 4 votes, )
(លោក ប៊ុន ហ៊ី ដែលទទួលបាន ៤ សំឡេងឆ្នោត)
(is now being pursued by 4 younger men.)
(ឥឡូវនេះកំពុងត្រូវបានបុរសវ័យក្មេង ៤ នាក់ដេញតាម។)
(And Sang Hyeon makes the first move.)
(ហើយ Sang Hyeon បានធ្វើចលនាដំបូង។)
(No matter how it ends, )
(មិនថាវាបញ្ចប់យ៉ាងណាទេ)
(I should express my feelings even if it's subtle.)
(ខ្ញុំគួរតែបង្ហាញពី អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ ទោះបីជាវាមិនសូវច្បាស់ក៏ដោយ។)
(Sang Hyeon musters his courage for Bon Hee, )
(សាង ហ្យុន ប្រមូលផ្តុំ ភាពក្លាហានរបស់គាត់សម្រាប់ បុន ហ៊ី)
(but how does Bon Hee feel?)
(ប៉ុន្តែតើប៊ុនហ៊ីមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?)
(That night, after checking the Love QR)
(យប់នោះ បន្ទាប់ពីពិនិត្យមើល Love QR)
(Bon Hee was chosen by 4 out of 5 men.)
(បុន ហ៊ី ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយបុរស ៤ នាក់ក្នុងចំណោម ៥ នាក់។)
- The Secret Room?
- បន្ទប់សម្ងាត់?
(It only opens for the one...)
(វាបើកសម្រាប់តែម្នាក់គត់...)
(who received the most Love QR messages.)
(អ្នកដែលទទួលបានសារ QR ស្នេហាច្រើនជាងគេ)
(Secret Room)
(បន្ទប់សម្ងាត់)
(Open the drawer and guess the age of the person you're interested in.)
(បើកថត ហើយទាយ អាយុរបស់មនុស្សដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍។)
(What you find out is a secret.)
(អ្វីដែលអ្នករកឃើញគឺជាអាថ៌កំបាំង។)
- It's because of that. - The votes.
- វា​ដោយសារ​តែ​រឿង​នោះ។ - សន្លឹកឆ្នោត។
Yes, she got many votes.
មែនហើយ នាងទទួលបានសំឡេងឆ្នោតច្រើន។
(Bon Hee received 4 Love QR messages...)
(បុន ហ៊ី បានទទួលសារ QR ស្នេហាចំនួន ៤...)
(from Mu Jin, Sang Won, Sang Hyeon, and Ji Yung.)
(ពី មូជីន, សាងវ៉ុន, សាងហ្យុន និង ជីយ៉ុង។)
(Bon Hee, who got the majority of votes)
(លោក ប៊ុន ហ៊ី ដែលទទួលបានសំឡេងភាគច្រើន)
Let's see.
ចូរយើងមើល។
Whose photo will she check?
តើនាងនឹងពិនិត្យមើលរូបថតរបស់អ្នកណា?
(Mu Jin, whom she had her first date with?)
(មូជីន ដែលនាងណាត់ជួបលើកដំបូងជាមួយ?)
You didn't seem much older...
អ្នកហាក់ដូចជាមិនចាស់ជាងនេះទេ...
(Or Ji Yung, the newly joined catfish?)
(ឬ Ji Yung ត្រីឆ្មាដែលទើបនឹងចូលរួមថ្មី?)
(Or those who sent unexpected messages, )
(ឬអ្នកដែលបានផ្ញើសារដែលមិននឹកស្មានដល់)
(Sang Hyeon and Sang Won?)
(សាំង ហ្យុន និង សាំង វ៉ុន?)
(Looking around)
(កំពុងមើលជុំវិញ)
(She heads to one drawer without hesitation.)
(នាងដើរទៅរក ថតមួយដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។)
She didn't hesitate at all.
នាងមិនបានស្ទាក់ស្ទើរទាល់តែសោះ។
(Impressed)
(ចាប់អារម្មណ៍)
- She's so happy. - Isn't she smiling too much?
- នាងសប្បាយចិត្តណាស់។ - តើនាងមិនញញឹមច្រើនពេកទេឬ?
(Whose photo did Bon Hee look at?)
(តើបុនហ៊ីបានមើលរូបថតរបស់អ្នកណា?)
(A cute child with chubby cheeks)
(ក្មេងគួរឲ្យស្រលាញ់ដែលមានថ្ពាល់ធំ)
- What? - What? Who is that?
- អ្វី? - អ្វី? តើនោះជាអ្នកណា?
(Whose childhood photo is it?)
(រូបថតកុមារភាពរបស់អ្នកណា?)
(The child with the cute chubby cheeks is...)
(ក្មេង​ដែល​មាន ​ថ្ពាល់​ធំ​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​នោះ​គឺ...)
Mu Jin used to be cute and chubby.
មូជីន ធ្លាប់តែគួរឲ្យស្រលាញ់ និងធាត់។
(How cute.)
(គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់)
I really liked our first date,
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តការណាត់ជួបលើកដំបូងរបស់យើងណាស់
and I'm more and more interested in Mu Jin.
ហើយខ្ញុំកាន់តែចាប់អារម្មណ៍នឹង Mu Jin។
That's why I wanted to know about him.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ដឹងអំពីគាត់។
How cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
(Mu Jin's photo is...)
(រូបថតរបស់ Mu Jin គឺ...)
What? The date?
អ្វី? កាលបរិច្ឆេទ?
(from 2007.)
(ចាប់ពីឆ្នាំ ២០០៧)
- Is the date on it? - He was such a baby in 2007?
- តើកាលបរិច្ឆេទនៅលើវាទេ? - គាត់នៅក្មេងណាស់នៅឆ្នាំ ២០០៧?
(SOOBIN)
(ស៊ូប៊ីន)
Then how old is he?
បន្ទាប់មកតើគាត់អាយុប៉ុន្មាន?
How old do you think he was back then?
តើអ្នកគិតថាគាត់មានអាយុប៉ុន្មាននៅពេលនោះ?
Ten or eleven.
ដប់ ឬ ដប់មួយ។
- Ten or eleven? - That's what I think.
- ដប់ ឬ ដប់មួយ? - នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
Maybe upper elementary school.
ប្រហែលជាសាលាបឋមសិក្សាជាន់ខ្ពស់។
If we guess he was about 10 or 11...
បើយើងស្មានថាគាត់មានអាយុប្រហែល ១០ ឬ ១១ ឆ្នាំ...
Let's go back to 2007.
ចូរយើងត្រលប់ទៅឆ្នាំ ២០០៧ វិញ។
In 2007, I was working as a model in the US.
នៅឆ្នាំ ២០០៧ ខ្ញុំបានធ្វើការ ជាតារាម៉ូដែលនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
I had been a model for eight years.
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើជាតារាបង្ហាញម៉ូដអស់រយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំ។
Seul Hye would've been 29 years old.
ស៊ឺល ហេ អាចនឹងមានអាយុ ២៩ ឆ្នាំ។
Didn't you debut the next year in "Crush and Blush?"
តើអ្នកមិនបានបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូងនៅ ឆ្នាំបន្ទាប់ក្នុងរឿង "Crush and Blush" មែនទេ?
- Correct, that's when I debuted. - What about you, Woo Young?
- ត្រូវហើយ នោះជាពេលដែលខ្ញុំបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូង។ - ចុះអ្នកវិញ វូយ៉ង់?
I was 19.
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ 19 ឆ្នាំ។
(Mu Jin in 2007)
(យើងឮនៅឆ្នាំ ២០០៧)
- A trainee? - I was training to be in 2PM.
- ជា​អ្នក​ហ្វឹកហាត់​មែនទេ? - ខ្ញុំ​កំពុង​ហ្វឹកហាត់​ឲ្យ​ចូល​ម៉ោង ២ រសៀល។
Is he about the same age
តើគាត់មានអាយុប្រហាក់ប្រហែលគ្នាទេ
- as SOOBIN? - Let's not ask him.
- ដូច SOOBIN ដែរ? - កុំសួរគាត់អី។
We already have a big age difference.
យើងមានភាពខុសគ្នានៃអាយុធំរួចទៅហើយ។
I had started elementary school, so I was eight years old.
ខ្ញុំបានចូលរៀននៅសាលាបឋមសិក្សា ដូច្នេះខ្ញុំមានអាយុប្រាំបីឆ្នាំ។
I told you we shouldn't ask, Seul Hye.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា យើងមិនគួរសួរទេ ស៊ឺល ហេ។
That means he's older than SOOBIN, right?
នោះមានន័យថាគាត់ចាស់ជាង SOOBIN មែនទេ?
Don't you think he's about two years older than me?
អ្នកមិនគិតថាគាត់ ចាស់ជាងខ្ញុំប្រហែលពីរឆ្នាំទេឬ?
- Right? - Yes.
- ត្រូវទេ? - មែន។
Last time Mu Jin saw Bon Hee's photo,
លើកចុងក្រោយដែល Mu Jin បានឃើញរូបថតរបស់ Bon Hee
- she was wearing a duffle coat. - Yes.
- នាងពាក់អាវធំ។ - បាទ/ចាស៎។
That photo was taken in 2004.
រូបថតនោះត្រូវបានថតនៅឆ្នាំ ២០០៤។
Wasn't she in high school back then?
ពេលនោះនាងមិននៅវិទ្យាល័យទេឬ?
- If you put it like that... - Back then,
- បើអ្នកនិយាយបែបនោះ... - នៅពេលនោះ
- A high school student? - We thought she was in high school.
- ជាសិស្សវិទ្យាល័យមែនទេ? - យើងគិតថានាងរៀននៅវិទ្យាល័យ។
A high school student in 2004.
ជាសិស្សវិទ្យាល័យម្នាក់ក្នុងឆ្នាំ ២០០៤។
(Mu Jin in 2007, Bon Hee in 2004)
(Mu Jin ក្នុងឆ្នាំ 2007, Bon Hee ក្នុងឆ្នាំ 2004)
If he was that young even though her photo is from three years back...
បើគាត់នៅក្មេងម្ល៉េះ ទោះបីជា រូបថតរបស់នាងកាលពីបីឆ្នាំមុនក៏ដោយ...
Could there be a ten-year age gap?
តើអាចមានគម្លាតអាយុដប់ឆ្នាំទេ?
The gap might be bigger than we thought.
គម្លាត​នេះ​អាច​ធំ​ជាង​អ្វី​ដែល​យើង​គិត​ទៅ​ទៀត។
This couple is at risk.
គូនេះស្ថិតក្នុងហានិភ័យ។
Hold on a second.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
Last episode ended with Sang Hyeon asking to talk to...
វគ្គចុងក្រោយបានបញ្ចប់ដោយ Sang Hyeon សុំនិយាយជាមួយ...
- Bon Hee. - Yes.
- បុន ហ៊ី។ - បាទ/ចាស៎។
I was dying to know what they talked about.
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឮខ្លាំងណាស់អំពីអ្វីដែលពួកគេកំពុងនិយាយអំពី។
Right?
ត្រូវទេ?
(At that time, in the men's room)
(នៅពេលនោះ នៅក្នុងបន្ទប់បុរស)
(Sang Hyeon is deep in thought.)
(សាំង ហ្យុន កំពុងគិតយ៉ាងស៊ីជម្រៅ។)
(Sighing)
(ដកដង្ហើមធំ)
(Sang Hyeon heads to the women's room?)
(សាំង ហ្យុន ដើរទៅបន្ទប់នារី?)
(She spots Sang Hyeon.)
(នាងបានឃើញ Sang Hyeon)
- It's over. - Sorry?
- ចប់ហើយ។ - សុំទោស?
Everyone has left.
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានចាកចេញហើយ។
I actually want to talk to Bon Hee.
ខ្ញុំពិតជាចង់និយាយជាមួយប៊ុនហ៊ី។
Can you tell her I'll be waiting on the first floor?
តើអ្នកអាចប្រាប់នាងបានទេថាខ្ញុំនឹង រង់ចាំនៅជាន់ទីមួយ?
Sure thing.
ប្រាកដណាស់។
(Sang Hyeon asked to talk to Bon Hee for the first time.)
(សាំង ហ្យុន បានសុំនិយាយ ជាមួយ បុន ហ៊ី ជាលើកដំបូង។)
(Sighing)
(ដកដង្ហើមធំ)
Bon Hee, - Yes?
ប៊ុន ហ៊ី, - មែនទេ?
Sang Hyeon wants to talk to you on the first floor.
សាំង ហ្យុន ចង់ និយាយជាមួយអ្នកនៅជាន់ទីមួយ។
- Sang Hyeon? - He's waiting.
- សាង ហ្យុន? - គាត់កំពុងរង់ចាំ។
- On the first floor? - Yes.
- នៅជាន់ទីមួយ? - ចាស៎។
Got it.
យល់ហើយ។
Sang Hyeon?
សាំង ហ្យុន?
Bon Hee is slightly surprised.
ប៊ុនហ៊ី មានការភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច។
Yes, she's like, "Sang Hyeon?"
មែនហើយ នាង​សួរ​ថា "សាំង ហ្យុន?"
(Sang Hyeon is waiting for Bon Hee with excitement.)
(សាំង ហ្យុន កំពុងរង់ចាំ បុន ហ៊ី ដោយក្តីរំភើប។)
(Sighing)
(ដកដង្ហើមធំ)
I should express my feelings even if it's subtle.
ខ្ញុំគួរតែបង្ហាញ អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ ទោះបីជាវាមិនសូវច្បាស់ក៏ដោយ។
Whatever happens,
អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើង
I thought I should talk to her. So I went to her,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែនិយាយ ជាមួយនាង។ ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅរកនាង
and talked to her.
ហើយបាននិយាយជាមួយនាង។
(Sang Hyeon gathers his courage to express his feelings.)
(សាំង ហ្យុន ប្រមូល ភាពក្លាហានដើម្បីបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់គាត់។)
Bon Hee must be feeling confused too.
ប៊ុនហ៊ី ប្រាកដជាមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់ដែរ។
(Bon Hee walks toward Sang Hyeon.)
(បុនហ៊ីដើរទៅរក សាង ហ្យុន។)
- She's bewildered. - Exactly.
- នាង​មាន​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់។ - ពិត​មែន។
(Surprised)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
- Where do you want to go? - I...
- តើអ្នកចង់ទៅណា? - ខ្ញុំ...
- Outside?
- នៅខាងក្រៅ?
- I don't think it's too hot. - Right.
- ខ្ញុំមិនគិតថាវាក្តៅពេកទេ។ - ត្រូវហើយ។
- The weather was actually nice.
- អាកាសធាតុពិតជាល្អណាស់។
(Sang Hyeon and Bon Hee sit on the terrace.)
(សាង ហ្យុន និង បុន ហ៊ី អង្គុយលើរានហាល។)
What? Are they talking somewhere with no cameras?
អ្វី? តើពួកគេកំពុងនិយាយគ្នា នៅកន្លែងណាមួយដែលគ្មានកាមេរ៉ាមែនទេ?
(Sang Hyeon and Bon Hee sit on the terrace.)
(សាង ហ្យុន និង បុន ហ៊ី អង្គុយលើរានហាល។)
(Thinking)
(កំពុងគិត)
What will he say?
តើគាត់នឹងនិយាយអ្វី?
(Laughing)
(សើច)
- What's wrong? - Nothing.
- មានរឿងអ្វី? - គ្មានអ្វីទេ។
- I wanted to talk to you. - Right.
- ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។ - ត្រូវហើយ។
I am
ខ្ញុំជា
not the type to talk in front of everyone.
មិនមែនជាប្រភេទមនុស្សនិយាយនៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នាទេ។
I felt sorry about it, so I asked you to talk in private.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះវា ដូច្នេះខ្ញុំ បានសុំឱ្យអ្នកនិយាយជាឯកជន។
I really liked the first impression I had of you.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូង ដែលខ្ញុំមានចំពោះអ្នក។
But expressing my feelings right away
ប៉ុន្តែបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំភ្លាមៗ
would have been too sudden.
នឹង​ភ្លាមៗ​ពេក។
I thought it was better to be sure of my feelings,
ខ្ញុំគិតថាវាជាការប្រសើរជាងក្នុង ការប្រាកដអំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
and show them to you step by step.
ហើយបង្ហាញពួកគេដល់អ្នកមួយជំហានម្តងៗ។
That's why
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
I wanted to have a date with you today.
ខ្ញុំចង់ណាត់ជួបជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
- You did? - Yes.
- អ្នកបានធ្វើ? - បាទ/ចាស៎។
(I wanted to have a date with you today.)
(ខ្ញុំចង់ណាត់ជួបជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។)
But I wasn't expressive at all.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានបញ្ចេញមតិអ្វីទាំងអស់។
I slowly realized how bad I was at showing my feelings.
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​យឺតៗ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ពូកែ ​បង្ហាញ​អារម្មណ៍​របស់​ខ្លួន​ប៉ុណ្ណា។
I thought you probably had no idea.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
I wanted to have a light chat
ខ្ញុំចង់ជជែកគ្នាលេងៗ
without putting any pressure on you.
ដោយមិនដាក់សម្ពាធលើអ្នកឡើយ។
But to be clear, my feelings aren't light.
ប៉ុន្តែដើម្បីឲ្យច្បាស់ អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំមិនស្រាលទេ។
Thank you for being honest with me.
អរគុណ​ដែល​អ្នក​ស្មោះត្រង់​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
But it never crossed my mind.
ប៉ុន្តែវាមិនដែលឆ្លងកាត់គំនិតខ្ញុំទេ។
I never thought this could happen.
ខ្ញុំមិនដែលគិតថារឿងនេះអាចកើតឡើងទេ។
That's why I was a little surprised,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច
so I just listened.
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែស្តាប់។
Do you know how INFPs flirt?
តើអ្នកដឹងទេថា INFPs ចែចង់គ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
How?
យ៉ាងដូចម្តេច?
They hang around that person while being dressed up.
ពួកគេ​នៅ​ជុំវិញ ​មនុស្ស​នោះ ពេល​កំពុង​ស្លៀកពាក់​ស្អាត។
But it really never crossed my mind.
ប៉ុន្តែវាពិតជាមិនដែលឆ្លងកាត់គំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
When did you hang around me?
តើអ្នកបាននៅក្បែរខ្ញុំនៅពេលណា?
The first time we sat together, I sat across from you.
លើកដំបូងដែលយើងអង្គុយ ជាមួយគ្នា ខ្ញុំអង្គុយទល់មុខអ្នក។
- At first? - Yes.
- ដំបូងឡើយ? - មែនហើយ។
When our eyes met and we burst out laughing
ពេលភ្នែកយើងជួបគ្នា ហើយ យើងផ្ទុះសំណើច
while you were eating apples?
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងញ៉ាំផ្លែប៉ោម?
- Was it Sang Hyeon? - Yes, Sang Hyeon.
- តើជា សាង ហ្យុន មែនទេ? - មែនហើយ សាង ហ្យុន។
- What's your name? - I'm Gu Bon Hee.
- តើអ្នកឈ្មោះអ្វី? - ខ្ញុំឈ្មោះ គូ បុនហ៊ី។
(On their 1st encounter and on the 1st night, )
(នៅក្នុងការជួបគ្នាលើកដំបូង និងនៅយប់ដំបូងរបស់ពួកគេ)
(he sat across from Bon Hee.)
(គាត់អង្គុយទល់មុខនឹង បុន ហ៊ី)
(Glancing)
(សម្លឹងមើល)
(Sang Hyeon secretly watched Bon Hee.)
(សាំង ហ្យុន បានលួចមើល បុន ហ៊ី ដោយសម្ងាត់។)
Sang Hyeon was already doing his best.
Sang Hyeon បានខិតខំប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពរួចហើយ។
It's just that Bon Hee had no idea.
គ្រាន់តែថា បុន ហ៊ី មិនដឹងអ្វីទេ។
(Embarrassed when their eyes met, Sang Hyeon laughed it off.)
(ដោយ​ខ្មាស​អៀន​ពេល​ភ្នែក​របស់​ពួកគេ ​ជួប​គ្នា Sang Hyeon បាន​សើច​តប។)
(Flustered)
(ភ័យស្លន់ស្លោ)
I guess I am sitting too directly across you.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអង្គុយ ចំពីមុខអ្នកពេកហើយ។
(Sang Hyeon was quietly staying near Bon Hee.)
(សាំង ហ្យុន កំពុង ស្នាក់នៅជិត បុន ហ៊ី យ៉ាងស្ងាត់ស្ងៀម។)
Stop staring at him.
ឈប់សម្លឹងមើលគាត់។
(Happy)
(រីករាយ)
He's serious.
គាត់​ធ្ងន់ធ្ងរ​ណាស់។
It simply didn't reach you.
វា​គ្រាន់តែ​មិន​បាន​ទៅដល់​អ្នក​ទេ។
Is that so?
តើដូច្នោះមែនឬ?
I see.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Did you get the text message?
តើអ្នកបានទទួលសារជាអក្សរហើយឬនៅ?
What text message? The...
សារ​អ្វី? នេះ...
Among the many text messages,
ក្នុងចំណោមសារជាអក្សរជាច្រើន ស.
was this one in there?
តើរូបនេះនៅទីនោះទេ?
(Realizing)
(ការដឹងខ្លួន)
It was me.
វាគឺជាខ្ញុំ។
I had no idea.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ។
And I never thought you would be the one who sent it.
ហើយខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នក នឹងជាអ្នកផ្ញើវាមកនោះទេ។
- You keep going out. - What?
- អ្នក​បន្ត​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ។ - អ្វី?
You keep going out.
អ្នកបន្តចេញទៅក្រៅ។
That...
នោះ...
You kept going out. I wanted to talk to you, but you kept leaving.
អ្នក​បន្ត​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ។ ខ្ញុំ​ចង់ ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក ប៉ុន្តែ​អ្នក​បន្ត​ចាកចេញ។
Please come back.
សូមត្រលប់មកវិញ។
That's what it meant.
នោះហើយជាអ្វីដែលវាមានន័យ។
Come back.
ត្រលប់មកវិញ។
Please stay at home.
សូមស្នាក់នៅផ្ទះ។
When you said dating an older woman was a challenge,
ពេលអ្នកនិយាយថាការណាត់ជួបជាមួយ ស្ត្រីចំណាស់គឺជាបញ្ហាប្រឈមមួយ
- I thought maybe you weren't... - Interested?
- ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាអ្នកមិន... - ចាប់អារម្មណ៍ទេ?
Interested at all.
ចាប់អារម្មណ៍ទាំងស្រុង។
Are you okay with someone much older than you?
តើអ្នកយល់ព្រមជាមួយនរណាម្នាក់ ដែលមានអាយុច្រើនជាងអ្នកទេ?
- Than me? - Much older.
- ជាងខ្ញុំ? - ចាស់ជាងខ្ញុំច្រើន។
- Much older? - Yes.
- ចាស់ជាងនេះទៅទៀត? - ចាស៎។
Much older.
ចាស់ជាងនេះទៅទៀត។
My feelings won't change.
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
Just be you.
គ្រាន់តែធ្វើជាអ្នក។
I hope we can go on a date.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចទៅណាត់ជួបបាន។
Shall we spend each day meaningfully?
តើយើងគួរចំណាយពេលរាល់ថ្ងៃឲ្យមានន័យទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Wash up and go to sleep. I'm sure there's an event tomorrow.
ងូតទឹកសម្អាតខ្លួន រួចចូលគេង។ ខ្ញុំ ប្រាកដថាមានកម្មវិធីនៅថ្ងៃស្អែក។
For sure.
ប្រាកដណាស់។
- Goodnight. - You too. Goodnight.
- រាត្រីសួស្តី។ - អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។ រាត្រីសួស្តី។
Bye.
លាហើយ។
(Their chat ended after everyone had gone to bed.)
(ការសន្ទនារបស់ពួកគេបានបញ្ចប់ បន្ទាប់ពី មនុស្សគ្រប់គ្នាបានចូលគេងហើយ។)
Bon Hee must be happy.
ប៊ុនហ៊ី ច្បាស់ជាសប្បាយចិត្តណាស់។
My head was full of thoughts and became a mess.
ក្បាលខ្ញុំពោរពេញដោយ គំនិត ហើយក្លាយជារញ៉េរញ៉ៃ។
He's quite bold.
គាត់ពិតជាក្លាហានមែន។
I was just as grateful as the courage he showed me.
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណចំពោះ ភាពក្លាហានដែលគាត់បានបង្ហាញដល់ខ្ញុំ។
And because of it,
ហើយដោយសារតែវា,
I wanted to know more about him.
ខ្ញុំចង់ដឹងបន្ថែមអំពីគាត់។
She wants to know more.
នាងចង់ដឹងបន្ថែម។
(Did Sang Hyeon's bravery touch Bon Hee's heart?)
(តើភាពក្លាហានរបស់ Sang Hyeon បានប៉ះពាល់ដល់បេះដូងរបស់ Bon Hee ដែរឬទេ?)
(Amazed)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
She wants to know about him?
នាងចង់ដឹងអំពីគាត់មែនទេ?
Wanting to know about him
ចង់ដឹងរឿងគាត់
means progress.
មានន័យថាវឌ្ឍនភាព។
What was it earlier? INFP flirting?
តើមុននេះជាអ្វី? ការចែចង់របស់ INFP?
- FP? - Who's MBTI is INFP here?
- FP? - តើ MBTI ជានរណា ហើយ INFP នៅទីនេះ?
Not me.
មិនមែនខ្ញុំទេ។
Why the straight face?
ហេតុអ្វីបានជាមុខត្រង់?
How is that flirting?
ចែចង់​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
(That's true.)
(នោះជាការពិត។)
It's my first time seeing someone express their feelings like that.
នេះជាលើកដំបូងហើយដែលខ្ញុំឃើញនរណាម្នាក់ បង្ហាញអារម្មណ៍របស់ពួកគេបែបនោះ។
It felt like he was beating around the bush at first.
ដំបូងឡើយ វាមានអារម្មណ៍ដូចជាគាត់កំពុងវាយដំ ជុំវិញគុម្ពោត។
But it was actually straightforward.
ប៉ុន្តែវាពិតជាសាមញ្ញណាស់។
Totally, it was straightforward.
សរុបមក វា​គឺ​ជា​រឿង​សាមញ្ញ​ណាស់។
"Do you know..."
«តើអ្នកដឹងទេ...»
- "What I did next to you?" - Right.
- "តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅក្បែរអ្នក?" - ត្រូវហើយ។
"I've been doing this the whole time."
"ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រឿង​នេះ​ពេញ​មួយ​ពេល​ហើយ"។
It was like a confession.
វាដូចជាការសារភាពមួយ។
- Yes. - Really?
- មែនហើយ។ - ពិតមែនទេ?
Honestly, I thought hanging around while being dressed up
និយាយដោយត្រង់ទៅ ខ្ញុំគិតថាត្រូវស្លៀកពាក់ឲ្យ ស្អាតពេលនៅម្នាក់ឯង
was kind of weak.
គឺ​ខ្សោយ​បន្តិច។
But by telling Bon Hee that this was his way of flirting,
ប៉ុន្តែដោយប្រាប់ Bon Hee ថា នេះជាវិធីចែចង់របស់គាត់
it opened the door for her to wonder,
វាបានបើកទ្វារឱ្យនាងឆ្ងល់ថា
- "Is he flirting with me?" - Something like, "Is he?"
- "តើគាត់កំពុងចែចង់ខ្ញុំមែនទេ?" - អ្វីមួយដូចជា "តើគាត់មែនទេ?"
When he's dressed up and hanging around near her.
ពេលគាត់ស្លៀកពាក់ស្អាត ហើយ នៅក្បែរនាង។
Bon Hee will definitely be aware of it...
ប៊ុនហ៊ី ច្បាស់ជាដឹងអំពីវាហើយ...
- For sure. - From now on.
- ប្រាកដណាស់។ - ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
(That's possible.)
(នោះ​អាច​ទៅរួច។)
I only have one.
ខ្ញុំមានតែមួយទេ។
(How does Hye Jin flirt?)
(តើ Hye Jin ចែចង់គ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?)
(Curious)
(ចង់ដឹងចង់ឃើញ)
I buy him expensive drinks.
ខ្ញុំទិញភេសជ្ជៈថ្លៃៗឲ្យគាត់។
- You do? - Yes.
- អ្នកធ្វើ? - បាទ/ចាស៎។
Expensive food and drinks.
អាហារ និងភេសជ្ជៈថ្លៃៗ។
- I think it's... - That's so cool.
- ខ្ញុំគិតថាវា... - ឡូយណាស់។
Remember how I paid for our get-together?
ចាំទេថាខ្ញុំបានចំណាយសម្រាប់ការជួបជុំរបស់យើងយ៉ាងដូចម្តេច?
That's right!
ត្រូវហើយ!
We drank soju-beer cocktails that day.
យើងបានផឹកស្រាក្រឡុកស្រាសូជូនៅថ្ងៃនោះ។
- Come on. - What?
- មក​ចុះ។ - អ្វី?
Nobody told you to.
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
(Got it.)
(យល់ហើយ។)
(After the confusing night)
(បន្ទាប់ពីយប់ដ៏ច្របូកច្របល់)
It really was confusing.
វាពិតជាច្របូកច្របល់ណាស់។
(The morning of day 3)
(ព្រឹកព្រលឹមថ្ងៃទី៣)
- Day 3. - It's only day 3,
- ថ្ងៃទី 3 - វាគ្រាន់តែជាថ្ងៃទី 3 ប៉ុណ្ណោះ
but it's already a war.
ប៉ុន្តែវាជាសង្គ្រាមរួចទៅហើយ។
(Breathing heavily)
(ដកដង្ហើមធំ)
Someone is working out.
មាននរណាម្នាក់កំពុងហាត់ប្រាណ។
It's Ji Yung.
គឺ ជី យ៉ុង។
(Ji Yung is back from a run.)
(ជីយ៉ុងបានត្រលប់មកពីរត់វិញហើយ។)
(Workout equipment zone)
(តំបន់ឧបករណ៍ហាត់ប្រាណ)
Ji Yung is very diligent.
ជីយ៉ុង ឧស្សាហ៍ព្យាយាមណាស់។
Since he's a professional athlete,
ដោយសារគាត់ជាអត្តពលិកអាជីពម្នាក់
he must have a set daily routine.
គាត់ត្រូវតែមានទម្លាប់ប្រចាំថ្ងៃដែលបានកំណត់។
(Breathing heavily)
(ដកដង្ហើមធំ)
His body is different from someone who just works out at a regular gym.
រាងកាយរបស់គាត់ខុសពីអ្នក ដែលគ្រាន់តែហាត់ប្រាណនៅក្លឹបហាត់ប្រាណធម្មតា។
- Right? - It's the body of a warrior.
- ត្រូវទេ? - វាជាសាកសពរបស់អ្នកចម្បាំង។
(Teto-guy Ji Yung starts his day with a workout.)
(ក្មេងប្រុស ជីយ៉ុង ចាប់ផ្តើម ថ្ងៃរបស់គាត់ជាមួយនឹងការហាត់ប្រាណ។)
(His muscles are pumped up.)
(សាច់ដុំរបស់គាត់ត្រូវបានបូមឡើង។)
(Impressed)
(ចាប់អារម្មណ៍)
- That's wild. - Unbelievable.
- ព្រៃផ្សៃ​ណាស់។ - មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ។
Oh, my.
អូ! របស់ខ្ញុំ។
(Mesmerized)
(លង់ស្នេហ៍)
(Meanwhile, in the older women's room, )
(ទន្ទឹមនឹងនេះ នៅក្នុងបន្ទប់ស្ត្រីវ័យចំណាស់)
(Yeong Gyeong and Ye Eun are finally up.)
(យ៉ុង គ្យុង និង យេ អឺន ទីបំផុតបានក្រោកឡើងហើយ។)
- No one came by, did they? - What?
- គ្មានអ្នកណាមកទេ មែនទេ? - អ្វី?
No, nobody stopped by.
ទេ គ្មាននរណាម្នាក់ឈប់មើលទេ។
Yeong Gyeong, are you interested in anyone?
យ៉ុង គ្យុង តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងនរណាម្នាក់ទេ?
Honestly, the only person I've talked to
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ
is Hyeon Jun.
គឺ ហ្យុន ជុន។
- True. - So he's someone I'm interested in.
- ពិតមែន។ - ដូច្នេះគាត់ជាមនុស្សដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
But I never got the chance
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមានឱកាសទេ
to talk to the others.
ដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នកដទៃ។
I'm curious.
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
I want to talk to them.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយពួកគេ។
- She wants to talk to the others. - She's curious.
- នាងចង់និយាយជាមួយអ្នកដទៃ។ - នាងចង់ដឹងចង់ឃើញ។
In this situation,
ក្នុងស្ថានភាពនេះ,
it's likely she'll switch to another guy.
វាទំនងជាថានាងនឹងប្តូរទៅរកបុរសម្នាក់ទៀត។
She's likely to find someone else.
នាងទំនងជានឹងរកឃើញអ្នកផ្សេង។
(It'll be interesting.)
(វានឹងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។)
How many men do you want to talk to?
តើអ្នកចង់និយាយជាមួយបុរសប៉ុន្មាននាក់?
- Me? - Yes.
- ខ្ញុំ? - ចាស៎។
About two?
ប្រហែលពីរ?
"About two?"
"ប្រហែលពីរ?"
(Laughing)
(សើច)
- Right. - If it's two people...
- ត្រូវហើយ។ - ប្រសិនបើវាជាមនុស្សពីរនាក់...
They should talk to the others too.
ពួកគេក៏គួរតែនិយាយជាមួយអ្នកដទៃដែរ។
- It's too early in the game. - Exactly.
- វា​នៅ​ដើម​ពេក​ក្នុង​ការ​ប្រកួត។ - ពិត​មែន។
(The room shared by Bon Hee, who got the most votes, )
(បន្ទប់ដែល Bon Hee ចែករំលែក ដែលទទួលបានសំឡេងគាំទ្រច្រើនជាងគេ)
(and Ji Won, who got 0)
(និង Ji Won ដែលទទួលបាន 0)
Ji Yung wanted to go running in the morning.
ជីយ៉ុងចង់រត់ នៅពេលព្រឹក។
He asked, "Will you join?"
គាត់​បាន​សួរ​ថា «តើ​អ្នក​នឹង​ចូលរួម​ទេ?»
But I said, "I can't in the morning."
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាននិយាយថា "ខ្ញុំមិនអាចនៅពេលព្រឹកបានទេ"។
Doing that...
កំពុងធ្វើបែបនោះ...
Do you have no interest in Ji Yung?
តើអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងជីយ៉ុងទេឬ?
- Ji Yung? - Yes.
- ជីយ៉ុង? - ចាស៎។
I think he's a nice person.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាមនុស្សល្អម្នាក់។
The girls in this room are very honest.
ក្មេងស្រីៗនៅក្នុងបន្ទប់នេះពិតជាស្មោះត្រង់ណាស់។
He seems bright,
គាត់ហាក់ដូចជាភ្លឺស្វាង
and confident.
និងមានទំនុកចិត្ត។
- You're totally right. - Right?
- អ្នកនិយាយត្រូវទាំងស្រុង។ - ត្រូវទេ?
I think you should talk to him. It was nice when I did last night.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែនិយាយជាមួយគាត់។ វាពិតជាល្អណាស់ដែលខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់កាលពីយប់មិញ។
The thing is, I'm currently thinking,
រឿងគឺថា ខ្ញុំកំពុងគិតថាឥឡូវនេះ
"How do I get through this when I got zero votes?"
"តើខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់ រឿងនេះដោយរបៀបណា នៅពេលដែលខ្ញុំមិនទទួលបានសន្លឹកឆ្នោតទាល់តែសោះ?"
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Be yourself.
ចូរធ្វើជាខ្លួនឯង។
- Be myself? - Be yourself.
- ធ្វើជាខ្លួនឯង? - ធ្វើជាខ្លួនឯង។
That's the hardest.
នោះជាការលំបាកបំផុត។
(Ji Won, who is usually cheerful, now has a lot on her mind.)
(ជីវ៉ុន ដែលជាធម្មតារីករាយ ឥឡូវនេះមានរឿងជាច្រើននៅក្នុងចិត្តរបស់នាង។)
- I'll talk to him if I can today. - You should.
- ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់ប្រសិនបើខ្ញុំអាចនៅថ្ងៃនេះ។ - អ្នកគួរតែ។
(Knocking)
(គោះ)
- Yes? - You two chat a lot.
- ចា៎? - អ្នកទាំងពីរនិយាយគ្នាច្រើនណាស់។
- You could hear? - Yes.
- អ្នកអាចឮទេ? - បាទ/ចាស៎។
I want to stretch here.
ខ្ញុំចង់លាតសន្ធឹងនៅទីនេះ។
- Go ahead. - Come in.
- ចូលមក ។
We talk a lot.
យើងនិយាយច្រើន។
(Ye Eun, another zero-vote participant, joins the chat.)
(យ៉េ អឺន អ្នកចូលរួមម្នាក់ទៀតដែលមិនបោះឆ្នោត បានចូលរួមក្នុងការជជែក។)
You're not going to stop talking just because I'm here, are you?
អ្នកមិនឈប់និយាយទេ ដោយសារតែខ្ញុំនៅទីនេះ មែនទេ?
- Not at all. - No.
- មិនមែនទាល់តែសោះ។ - ទេ។
- We're like... - Are we best friends?
- យើងដូចជា... - តើយើងជាមិត្តល្អបំផុតមែនទេ?
- It was about Ji Yung. - You're best friends?
- វានិយាយអំពី ជីយ៉ុង។ - ឯងជាមិត្តល្អបំផុតមែនទេ?
We were talking about Ji Yung. She and I just get along well.
យើងកំពុងនិយាយអំពី ជីយ៉ុង។ ខ្ញុំនិងនាងចុះសម្រុងគ្នាល្អណាស់។
- I'm kind of... - Yes?
- ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា... - មែន?
- Here's what I'm worried about. - Okay.
- នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។ - មិនអីទេ។
Am I too baby-like?
តើខ្ញុំដូចជាក្មេងពេកទេ?
- Baby-like? - Am I like that?
- ដូចទារកមែនទេ? - តើខ្ញុំដូចនោះទេ?
- Why? - It's just that
- ហេតុអ្វី? - វាគ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹង
I'm not like that at all.
ខ្ញុំមិនដូចនោះទេ 만약장។
- My usual image is... - Yes?
- រូបភាពធម្មតារបស់ខ្ញុំគឺ... - មែនទេ?
Completely different from how I am now.
ខុសគ្នាទាំងស្រុងពីរបៀបដែលខ្ញុំឥឡូវនេះ។
- Did you change? - Aren't you usually sharper?
- តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរទេ? - ជាធម្មតាអ្នកមិនមុតជាងទេឬ?
- I imagine you're more charismatic. - Exactly.
- ខ្ញុំស្រមៃថាអ្នកមានមន្តស្នេហ៍ជាង។ - ពិតមែន។
When I moved in, - Yes?
ពេលខ្ញុំផ្លាស់មករស់នៅ - មែនទេ?
- I set my mind on something. - I see.
- ខ្ញុំ​បាន​កំណត់​ចិត្ត​លើ​រឿង​មួយ។ - ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
If I acted sharp like I usually do,
បើខ្ញុំប្រព្រឹត្តខ្លួនឲ្យមុតស្រួចដូចសព្វមួយដង
it would have been the end for me.
វា​នឹង​ជា​ទីបញ្ចប់​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
But
ប៉ុន្តែ
did being bright and cheerful backfire?
តើ​ការ​មាន​ភាព​ភ្លឺស្វាង និង​រីករាយ​បាន​បង្ក​ផល​ប៉ះពាល់​ដល់​អ្វី​ខ្លះ?
That was what crossed my mind.
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតដល់។
It's exactly
វា​ពិត​ជា
I had the same thought.
ខ្ញុំមានគំនិតដូចគ្នា។
Either way, while being here...
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ខណៈពេលដែលនៅទីនេះ...
At first, people were all awkward.
ដំបូងឡើយ មនុស្សទាំងអស់សុទ្ធតែមានភាពឆ្គង។
So, the things I did
ដូច្នេះ រឿងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
to lighten the mood
ដើម្បីបន្ធូរអារម្មណ៍
wouldn't have seemed so attractive to men.
ហាក់ដូចជាមិនទាក់ទាញដល់បុរសប៉ុន្មានទេ។
That thought occurred to me.
គំនិតនោះបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
Last night, I thought really hard
យប់មិញខ្ញុំគិតច្រើនណាស់
about whether I was doing something wrong.
អំពីថាតើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសឬអត់។
- Ji Won felt the same. - She felt the same.
- ជីវ៉ុនមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។ - នាងក៏មានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
I think it's just part of the process.
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាផ្នែកមួយនៃដំណើរការប៉ុណ្ណោះ។
The process of learning about myself.
ដំណើរការនៃការរៀនអំពីខ្លួនខ្ញុំ។
That's what we're here for, after all.
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងនៅទីនេះសម្រាប់។
I have to follow my heart so that I won't regret anything.
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើតាមបេះដូងរបស់ខ្ញុំ ដើម្បី កុំឱ្យខ្ញុំសោកស្ដាយអ្វីទាំងអស់។
I believe that I should keep focusing on my feelings.
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំគួរតែបន្ត ផ្តោតលើអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
If you feel more comfortable laughing at that moment,
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រួលជាង ក្នុងការសើចនៅពេលនោះ
you really laugh.
អ្នកពិតជាសើចណាស់។
(Can I do that?)
(តើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ?)
If you don't think laughing is necessary,
បើអ្នកគិតថាការសើចមិនចាំបាច់ទេ
you don't have to laugh.
អ្នកមិនចាំបាច់សើចទេ។
(The older women still have worries when it comes to love.)
(ស្ត្រីវ័យចំណាស់នៅតែមានការ ព្រួយបារម្ភនៅពេលនិយាយអំពីស្នេហា។)
(Meanwhile, in the kitchen on the 1st floor, )
(ទន្ទឹមនឹងនេះ នៅក្នុង ផ្ទះបាយនៅជាន់ទី 1)
(Sang Hyeon and Ji Yung are preparing breakfast.)
(សាំង ហ្យុន និង ជីយ៉ុង កំពុងរៀបចំអាហារពេលព្រឹក។)
(Looking)
(កំពុងសម្លឹងមើល)
(Hesitant)
(ស្ទាក់ស្ទើរ)
Did you have a long chat with Bon Hee yesterday?
តើអ្នកបានជជែកគ្នាយូរ ជាមួយបុនហ៊ីម្សិលមិញទេ?
He's checking on them.
គាត់កំពុងត្រួតពិនិត្យពួកគេ។
We did.
យើងបានធ្វើ។
Was your first impression of her the best among them?
តើចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងរបស់អ្នក ចំពោះនាងគឺល្អបំផុតក្នុងចំណោមពួកគេទេ?
(Sang Hyeon wants to know what's on Ji Yung's mind.)
(សាំង ហ្យុន ចង់ដឹង ថា ជីយ៉ុង កំពុងគិតអ្វី)
She's very responsive.
នាងឆ្លើយតបខ្លាំងណាស់។
I thought we were on the same wavelength.
ខ្ញុំគិតថាយើងស្ថិតនៅលើរលកដូចគ្នា។
Is there anyone else you want to talk to?
តើមានអ្នកណាផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់និយាយជាមួយទេ?
Me?
ខ្ញុំ?
Other than Bon Hee.
ក្រៅពី ប៊ុន ហ៊ី។
I...
ខ្ញុំ...
(Pondering)
(កំពុងគិត)
Appearance-wise, maybe Yeong Gyeong.
ទាក់ទងនឹងរូបរាង ប្រហែលជា Yeong Gyeong។
It's Yeong Gyeong, appearance-wise.
វា​គឺ Yeong Gyeong ទាក់ទង​នឹង​រូបរាង។
Good for Sang Hyeon.
ល្អសម្រាប់ សាង ហ្យុន។
Good morning.
អរុណសួស្តី។
(The younger men will make breakfast today.)
(បុរសវ័យក្មេងនឹង ធ្វើអាហារពេលព្រឹកនៅថ្ងៃនេះ។)
(Pulling)
(ទាញ)
(Setting the table for the older women)
(រៀបចំតុសម្រាប់ស្ត្រីចំណាស់)
Can I use this?
តើខ្ញុំអាចប្រើរបស់នេះបានទេ?
(Ji Won and Mu Jin were cleaning up the kitchen.)
(ជីវ៉ុន និង មូជីន កំពុង សម្អាតផ្ទះបាយ។)
(Looking over)
(សម្លឹងមើល)
Where's Bon Hee?
ប៊ុន ហ៊ី នៅឯណា?
She's upstairs. She'll be down shortly.
នាងនៅជាន់លើ។ នាងនឹងចុះមកឆាប់ៗនេះ។
She'll come downstairs soon.
នាងនឹងចុះមកក្រោមឆាប់ៗនេះ។
(Grinning)
(ញញឹម)
- Bon Hee... - Paris Baguette.
- បុន ហ៊ី... - បាហ្គេត​ប៉ារីស។
(He gets the bagels, hearing that she'll be down soon.)
(គាត់​ទៅ​យក​នំ​ប៊ីហ្គល ដោយ​ឮ ​ថា​នាង​នឹង​មក​ដល់​ឆាប់ៗ​នេះ។)
Butter?
ប៊ឺ?
- Or... - Something else with cheese?
- ឬ... - អ្វីផ្សេងទៀតជាមួយឈីស?
Will she like that?
តើនាងនឹងចូលចិត្តវាទេ?
(Selecting the bagels for Bon Hee)
(កំពុងជ្រើសរើសនំបាហ្គលសម្រាប់ Bon Hee)
I'll take that.
ខ្ញុំនឹងយកវា។
- Hi, Bon Hee. - Good morning.
- សួស្តី បុនហ៊ី។ - អរុណសួស្តី។
- Did you sleep well? - Hi, Bon Hee.
- គេងលក់ស្រួលទេ? - សួស្តី បុនហ៊ី។
- Bon Hee, we have bagels.
- តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ? - បុនហ៊ី យើងមាននំបេហ្គល។
Which one do you want? Is that all right?
តើអ្នកចង់បានមួយណា? មិនអីទេ?
- We can put two. - This is also a good one.
- យើងអាចដាក់ពីរ។ - នេះក៏ល្អដែរ។
- What else do we have? - We have jambon beurre.
- តើយើងមានអ្វីទៀត? - យើងមាន jambon beurre។
You can have that. I'll eat the one in the oven.
អ្នកអាចញ៉ាំវាបាន។ ខ្ញុំនឹង ញ៉ាំមួយដែលដុតនំនៅក្នុងឡ។
I'll eat the one in the oven, so you can eat the jambon beurre.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំនំដែលដុតក្នុងឡ ដើម្បី អ្នកអាចញ៉ាំនំប៊ឺរជូរបុនបាន។
The jambon beurre?
សាច់ជ្រូក និងប៊ឺ?
(Pleased)
(ពេញចិត្ត)
I'll go and eat first.
ខ្ញុំនឹងទៅញ៉ាំមុនគេ។
Sure.
ប្រាកដណាស់។
I should drink milk with it.
ខ្ញុំគួរតែផឹកទឹកដោះគោជាមួយវា។
(Pushing)
(រុញ)
(Give me some milk, please.)
(សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទឹកដោះគោ​ខ្លះ​ផង)។
- He said, "I should drink milk." - Why?
- គាត់​បាន​និយាយ​ថា "ខ្ញុំ​គួរ​ផឹក​ទឹកដោះគោ"។ - ហេតុអ្វី?
Why? What about it?
ហេតុអ្វី? ចុះ​វា​វិញ?
It was cute. He was like, "Give me some."
វាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។ គាត់និយាយថា "ឲ្យខ្ញុំខ្លះផង"។
(That was too much.)
(នោះ​ច្រើន​ពេក​ហើយ។)
- "Give me milk, please." - It's time to get over Mu Jin.
- "សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទឹកដោះគោ​ផង"។ - ដល់ពេល​បំភ្លេច​មូជីន​ហើយ។
That's not it.
មិនមែន​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ។
- What will you do? - "Give me."
- តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី? - "ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ"។
(She's just happy to see him.)
(នាងគ្រាន់តែសប្បាយចិត្តដែលបានឃើញគាត់។)
I should drink milk with it.
ខ្ញុំគួរតែផឹកទឹកដោះគោជាមួយវា។
(Pushing)
(រុញ)
(Give me some milk, please.)
(សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទឹកដោះគោ​ខ្លះ​ផង)។
(Bon Hee pours Mu Jin a glass of milk.)
(បុនហ៊ីចាក់ទឹកដោះគោមួយកែវឱ្យមូជីន។)
(And Mu Jin puts Bon Hee's bagels on a plate.)
(ហើយមូជីនដាក់ នំប៊ីហ្គលរបស់បុនហ៊ីនៅលើចានមួយ។)
It's so nice to see.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានឃើញ។
There are small plates,
មានចានតូចៗ,
- so we can take these. - Okay.
- ដូច្នេះយើងអាចយករបស់ទាំងនេះបាន។ - យល់ព្រម។
- Good morning. - Hi.
- អរុណសួស្តី។ - សួស្តី។
- Morning!
- អរុណសួស្តី!
Are you not eating any bread?
តើអ្នកមិនបរិភោគនំប៉័ងទេឬ?
He said he'd bring them.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​នឹង​យក​ពួក​គេ​មក។
(Mu Jin brings a pile of bread for Bon Hee.)
(មូជីនយក នំប៉័ងមួយគំនរមកឲ្យបុនហ៊ី។)
Oh, there aren't any plates. Is there?
អូ! គ្មានចានទេ។ តើមានទេ?
(He only takes care of Bon Hee openly.)
(គាត់គ្រាន់តែមើលថែបុនហ៊ីដោយបើកចំហរប៉ុណ្ណោះ។)
That's no joke.
នោះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
He's making a move.
គាត់កំពុងធ្វើចលនាមួយ។
(And the younger men, who chose Bon Hee last night, watch him.)
(ហើយ​បុរស​វ័យក្មេង​ៗ ដែល​បាន​ជ្រើសរើស ​បុនហ៊ី​កាល​ពី​យប់មិញ ក៏​កំពុង​តាម​មើល​គាត់​ដែរ។)
Thanks.
អរគុណ។
There's no cutlery.
គ្មាន​សម​ស្លាបព្រា​ទេ។
Oh, right.
អូ! ត្រូវហើយ។
(Handing one over)
(ប្រគល់មួយឲ្យ)
This is good.
នេះ​ជា​រឿង​ល្អ។
(Bon Hee and Mu Jin seem closer than yesterday.)
(បុនហ៊ី និង មូជីន ហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធជាងម្សិលមិញ។)
(Will anyone be able to come between them?)
(តើ​មាន​អ្នក​ណា​អាច​ចូល​មក​ចន្លោះ​ពួក​គេ​បាន​ទេ?)
(Glancing)
(សម្លឹងមើល)
This is giving me a headache.
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល។
(How will their feelings for each other change?)
(តើអារម្មណ៍របស់ពួកគេ ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមកនឹងផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេច?)
- We got something. - We got a text.
- យើង​បាន​ទទួល​អ្វីមួយ។ - យើង​បាន​ទទួល​សារ។
- Really? - What does it say?
- ពិតមែនទេ? - តើវានិយាយអ្វី?
(Only the older women got a text after breakfast.)
(មានតែស្ត្រីវ័យចំណាស់ប៉ុណ្ណោះ ដែលទទួលបានសារបន្ទាប់ពីអាហារពេលព្រឹក។)
"You have What's in My Bag Dates today."
"ថ្ងៃនេះអ្នកមានកាលបរិច្ឆេទជាមួយ What's in My Bag"
"All females will gather in the living room now."
«ឥឡូវនេះ ស្រីៗទាំងអស់នឹងប្រមូលផ្តុំគ្នា នៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ»។
What's in My Bag Date?
តើមានអ្វីនៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ កាលបរិច្ឆេទ?
(What's in My Bag Date awaits the older women?)
(តើមានអ្វីនៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ? ការណាត់ជួប កំពុងរង់ចាំស្ត្រីវ័យចំណាស់?)
Oh, bags.
អូ! កាបូប។
They're the men's bags.
ទាំងនោះជាកាបូបរបស់បុរស។
They're the men's.
ពួកគេជារបស់បុរស។
It says, "Pick a bag that suits your preference."
វា​សរសេរ​ថា "ជ្រើសរើស​កាបូប​ដែល ​សាកសម​នឹង​ចំណូលចិត្ត​របស់​អ្នក"។
Oh, they can see them first.
អូ! ពួកគេអាចមើលឃើញពួកគេជាមុនសិន។
They can guess whose bag it is.
ពួកគេអាចទាយបានថាវាជាកាបូបរបស់អ្នកណា។
Yes, they must guess and find the one they want.
មែនហើយ ពួកគេត្រូវតែទាយ ហើយស្វែងរកមួយដែលពួកគេចង់បាន។
You can check their taste from their belongings.
អ្នកអាចពិនិត្យមើល រសជាតិរបស់ពួកគេពីសម្ភារៈរបស់ពួកគេ។
- You could. - Yes.
- អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន។ - បាទ/ចាស៎។
(They can get a glimpse of their taste.)
(ពួកគេអាចមើលស្រាលរសជាតិរបស់ពួកគេ។)
Do we have to pick a bag each?
តើយើងត្រូវរើសកាបូបម្នាក់ៗទេ?
One of the men won't be going on a date, then.
បុរសម្នាក់នឹងមិន ទៅណាត់ជួបទេ។
(There are 5 bags and 4 women.)
(មានកាបូបចំនួន ៥ និងស្ត្រីចំនួន ៤ នាក់។)
(In the men's room in the meantime)
(ក្នុងបន្ទប់បុរសក្នុងពេលនេះ)
You didn't get any text messages, did you?
អ្នកមិនបានទទួលសារជាអក្សរទេ មែនទេ?
- No, not yet. - Not me.
- ទេ មិនទាន់ទេ។ - មិនមែនខ្ញុំទេ។
I didn't.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
The women must be picking their dates, right?
ស្ត្រីៗប្រាកដជាកំពុង ជ្រើសរើសកាលបរិច្ឆេទរបស់ពួកគេមែនទេ?
Maybe they're doing something downstairs.
ប្រហែលជាពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីមួយនៅជាន់ក្រោម។
That's what I think.
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
Will one of us stay at home, then?
បើដូច្នោះមែន តើម្នាក់ក្នុងចំណោមយើងនឹងនៅផ្ទះទេ?
(Inhaling sharply)
(ស្រូបចូលយ៉ាងរហ័ស)
I'm the only one sitting apart.
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអង្គុយដាច់ដោយឡែកពីគ្នា។
Wait.
រង់ចាំ។
Leaving one behind sounds so sad, though.
ការទុកមនុស្សម្នាក់ចោល ស្តាប់ទៅគួរឱ្យសោកស្ដាយណាស់។
I'm all ready to go.
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយដើម្បីទៅ។
(Sang Won is worried about everything for some reason.)
(សាំងវ៉ុន ព្រួយបារម្ភអំពី អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយហេតុផលខ្លះ។)
Should I open this one first?
តើខ្ញុំគួរបើកមួយនេះមុនគេទេ?
Sure.
ប្រាកដណាស់។
In the first bag, there's a cap.
នៅក្នុងកាបូបដំបូងមានមួកមួយ។
(A pink cap in the first bag)
(មួកពណ៌ផ្កាឈូកនៅក្នុងកាបូបទីមួយ)
- A pink cap. - There's a cap.
- មួកពណ៌ផ្កាឈូកមួយ។ - មានមួកមួយ។
(A pink cap?)
(មួកពណ៌ផ្កាឈូក?)
(Whose would it be?)
(តើ​វា​នឹង​ជា​របស់​អ្នក​ណា?)
- Cologne. - It's a Tom Ford.
- កូឡូញ។ - វាជា Tom Ford។
- It's Oud Wood. - Woody scent.
- វាជាឈើអូដ។ - ក្លិនឈើ។
And
និង
this looks like a band for working out.
នេះមើលទៅដូចជាក្រុមតន្រ្តីសម្រាប់ហាត់ប្រាណ។
You can probably tell whose this is.
អ្នកប្រហែលជាអាចប្រាប់បានថានេះជារបស់អ្នកណា។
- Doesn't it remind you of rugby? - It's a Tom Ford.
- តើវាមិនរំលឹកអ្នកអំពីបាល់ឱបទេឬ? - វាជា Tom Ford។
(The belongings remind them of someone.)
(របស់របរទាំងនោះរំលឹកពួកគេអំពីនរណាម្នាក់។)
I also think it's Ji Yung's bag.
ខ្ញុំក៏គិតថាវាជាកាបូបរបស់ Ji Yung ដែរ។
Everything's so big.
អ្វីៗទាំងអស់ធំណាស់។
Even the bag is.
សូម្បីតែកាបូបក៏ដូច្នោះដែរ។
- Yes. - Right.
- បាទ/ចាស៎។ - ត្រូវហើយ។
- And they're related to sports. - Yes.
- ហើយពួកវាទាក់ទងនឹងកីឡា។ - បាទ/ចាស៎។
And they're fancy.
ហើយពួកគេមានភាពឆើតឆាយ។
But the pink cap doesn't suit him.
ប៉ុន្តែមួកពណ៌ផ្កាឈូកមិនសមនឹងគាត់ទេ។
- Am I the only one? - I agree.
- តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់មែនទេ? - ខ្ញុំយល់ស្រប។
Whose bag do you think it is?
តើអ្នកគិតថាវាជាកាបូបរបស់អ្នកណា?
- With the pink cap. - Ji Yung is the best guess.
- ជាមួយមួកពណ៌ផ្កាឈូក។ - ជីយ៉ុង គឺជាការទស្សន៍ទាយដ៏ល្អបំផុត។
But Sang Hyeon also works out.
ប៉ុន្តែ Sang Hyeon ក៏ហាត់ប្រាណដែរ។
It might be Sang Hyeon's.
វា​អាច​ជា​របស់ Sang Hyeon។
- Either Sang Hyeon or Ji Yung. - Sang Hyeon.
- ទាំង Sang Hyeon ឬ Ji Yung ។ - Sang Hyeon ។
I also think it's Sang Hyeon's.
ខ្ញុំក៏គិតថាវាជារបស់ Sang Hyeon ដែរ។
He also works out,
គាត់ក៏ធ្វើការដែរ,
and I think the pink cap will look better on Sang Hyeon than Ji Yung.
ហើយខ្ញុំគិតថាមួកពណ៌ផ្កាឈូកនឹងមើលទៅ ស្អាតជាងលើ Sang Hyeon ជាង Ji Yung។
I expect to see scarier exercise equipment
ខ្ញុំរំពឹងថានឹងឃើញ ឧបករណ៍ហាត់ប្រាណ ដ៏គួរឱ្យខ្លាចជាងនេះ
in Ji Yung's bag.
នៅក្នុងកាបូបរបស់ជីយ៉ុង។
I honestly can't tell.
ខ្ញុំ​ពិតជា​មិន​អាច​ប្រាប់​បាន​ទេ។
Who does the feminine bag belong to?
តើកាបូបនារីជារបស់អ្នកណា?
- I'll open it. - Sure.
- ខ្ញុំនឹងបើកវា។ - ប្រាកដណាស់។
The second bag is feminine.
កាបូបទីពីរមានលក្ខណៈស្រី។
- A wallet. - Wallet.
- កាបូបលុយមួយ។ - កាបូបលុយ។
- Cologne.
- កូឡូញ។
(His second item, cologne)
(វត្ថុទីពីររបស់គាត់ គឺទឹកអប់)
- A bandana?
- ក្រមា?
- A handkerchief? - What?
- កន្សែងដៃ? - អ្វី?
Isn't it a bandana?
តើវាមិនមែនជាក្រមាទេឬ?
- A handkerchief?
- កន្សែងដៃ?
Not many men carry handkerchiefs nowadays.
សព្វថ្ងៃនេះ បុរសមិនសូវមានកន្សែងដៃទេ។
Most of them wear it on their heads.
ភាគច្រើនពួកគេពាក់វានៅលើក្បាលរបស់ពួកគេ។
That's so cute. Can you keep that on?
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។ តើអ្នកអាចបន្តវាបានទេ?
It's so cute.
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
(A younger man who carries a handkerchief?)
(បុរសវ័យក្មេងម្នាក់ដែលកាន់កន្សែងដៃ?)
Judging from the style of the bag...
បើមើលពីរចនាបថកាបូបវិញ...
- Mu Jin. - Mu Jin?
- តោះស្តាប់វា។ - តោះស្តាប់?
I can't imagine Mu Jin
ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃមើល Mu Jin បានទេ
carrying such a slouchy bag.
កាន់កាបូបស្ពាយបែបនេះ។
Oh, really?
អូ! ពិតមែនឬ?
The fabric tells me that it's Sang Won's.
ក្រណាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​វា​ជា​របស់ Sang Won។
- I see. - Because of the material.
- ខ្ញុំយល់ហើយ។ - ដោយសារតែសម្ភារៈ។
He does have that image of a delicate man.
គាត់ពិតជាមានរូបភាពរបស់បុរសដ៏ទន់ភ្លន់ម្នាក់។
I still think it's Mu Jin's.
ខ្ញុំនៅតែគិតថាវាជារបស់ Mu Jin។
- Mu Jin's? Okay. - I have a feeling.
- របស់ Mu Jin? យល់ព្រម។ - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មួយ។
I can't tell at all.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទាល់តែសោះ។
(The feminine bag belongs to...)
(កាបូប​នារី​ជា​របស់...)
Isn't that what Hyeon Jun wears when he's cooking?
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែល Hyeon Jun ស្លៀកពាក់ពេលគាត់ចម្អិនអាហារទេឬ?
I thought the same thing.
ខ្ញុំបានគិតរឿងដូចគ្នា។
Should we open this one?
តើយើងគួរបើកមួយនេះទេ?
First of all, I love the color of the bag.
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំចូលចិត្តពណ៌នៃកាបូប។
(The third bag is khaki-colored and big.)
(កាបូបទីបីមានពណ៌កាគី ហើយធំ។)
Glasses?
វ៉ែនតា?
- Sunglasses.
- វ៉ែនតាការពារ កម្តៅថ្ងៃ។
Should I open it?
តើខ្ញុំគួរបើកវាទេ?
Let's see what type he wears.
តោះមើលថាតើគាត់ស្លៀកប្រភេទណា។
It's a little see-through.
វា​មើល​ឃើញ​ច្បាស់​បន្តិច។
Like this. It's translucent.
បែបនេះ។ វាថ្លា។
(Intrigued)
(ចាប់អារម្មណ៍)
- What? - Another pair?
- អ្វី? - មួយគូទៀត?
(He carries two pairs of sunglasses?)
(គាត់កាន់វ៉ែនតាពីរគូមែនទេ?)
Are you okay with this color?
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងពណ៌នេះទេ?
(Two pairs of sunglasses with different designs)
(វ៉ែនតាការពារកម្ដៅថ្ងៃពីរគូ ដែលមានរចនាបថខុសៗគ្នា)
Those are Mu Jin's.
ទាំងនោះជារបស់ Mu Jin។
No.
ទេ។
Yes, I think Mu Jin wears those types of glasses.
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថា មូជីន ពាក់ វ៉ែនតាប្រភេទនោះ។
Mu Jin would.
យើង​នឹង។
Have you ever seen government employees
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញបុគ្គលិករដ្ឋាភិបាលទេ?
going to work wearing sunglasses?
ទៅធ្វើការដោយពាក់វ៉ែនតា?
Mu Jin would.
យើង​នឹង។
No. Never. It's either Sang Won or Hyeon Jun.
ទេ។ មិនដែលទេ។ វាជា Sang Won ឬ Hyeon Jun។
No, it's Ji Yung's.
ទេ វាជារបស់ជីយ៉ុង។
It must be Mu Jin's bag.
វា​ច្បាស់​ជា​កាបូប​របស់ Mu Jin។
- Really? - Do you think so?
- ពិតមែនទេ? - តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
I was thinking of Hyeon Jun because of the bag.
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពី Hyeon Jun ដោយសារតែកាបូបនោះ។
I thought the sunglasses belonged to Hyeon Jun.
ខ្ញុំគិតថាវ៉ែនតាការពារកម្ដៅថ្ងៃនោះ ជារបស់ Hyeon Jun។
Is this...
តើនេះ...
And lip balm for lip care.
និងប្រទាល់បបូរមាត់សម្រាប់ថែរក្សាបបូរមាត់។
- Hang on. - Lip balm.
- រង់ចាំ​សិន។ - ប្រទាល់​បបូរមាត់។
Mu Jin or...
មូ ជីន ឬ…
And a mouth spray. It's a must-have item.
និង​ថ្នាំ​បាញ់​មាត់។ វា​ជា​របស់​ដែល​មិន​អាច​ខ្វះ​បាន។
Maybe it's Mu Jin's.
ប្រហែលជាវាជារបស់ Mu Jin។
I have a feeling it's Mu Jin's.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាជារបស់ Mu Jin។
I believe it's Mu Jin's.
ខ្ញុំជឿថាវាជារបស់ Mu Jin។
Yes, I think so too.
មែនហើយ ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
He carries this type of stuff.
គាត់ដឹករបស់របរប្រភេទនេះ។
So, he's considerate.
ដូច្នេះ គាត់​មាន​ចិត្ត​គិត​គូរ​ពិចារណា។
- He must be. - Yes.
- គាត់​ត្រូវតែ​ជា។ - បាទ/ចាស៎។
- That's the feeling I get. - It looks like Mu Jin's.
- នោះជាអារម្មណ៍ដែលខ្ញុំទទួលបាន។ - វាមើលទៅដូចជារបស់ Mu Jin។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
And...
ហើយ...
This one has a lot of stuff.
មួយ​នេះ​មាន​របស់​ច្រើន​ណាស់។
Here...
នៅទីនេះ...
- A flower wallet. - Oh, my.
- កាបូប​ផ្កា។ - អូ!
A flower wallet?
កាបូបផ្កា?
(What's this?)
(នេះ​ជា​អ្វី?)
Soothing cream.
ក្រែមបំបាត់ការឈឺចាប់។
- Soothing cream?
- ក្រែមបំបាត់ការឈឺចាប់?
BB cream for skin cover.
ក្រែម BB សម្រាប់បិទបាំងស្បែក។
(A bunch of cosmetics)
(គ្រឿងសម្អាងមួយឈុត)
Sunscreen.
ឡេការពារកម្តៅថ្ងៃ។
Why are there so many sunscreens?
ហេតុអ្វីបានជាមានឡេការពារកម្តៅថ្ងៃច្រើនម្លេះ?
He must care a lot about his skin.
គាត់គួរតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះស្បែករបស់គាត់ខ្លាំងណាស់។
- Sang Won?
- សាងវ៉ុន?
Oil-absorbing sheets.
សន្លឹកស្រូបយកប្រេង។
- Oil-absorbing sheets? - I think it's Sang Hyeon's.
- សន្លឹកស្រូបប្រេង? - ខ្ញុំគិតថាវាជារបស់ Sang Hyeon។
Sang Hyeon?
សាំង ហ្យុន?
- Sang Hyeon? - Sang Hyeon.
- សាងហ្យុន? - សាងហ្យុន។
- And lip balm. - Lip balm.
- និង​ប្រទាល់​បបូរមាត់ ។
Sang Hyeon is
សាង ហ្យុន ជា
- quite interested in skincare. - Yes, I think it's Sang Hyeon's.
- ចាប់អារម្មណ៍​ខ្លាំង​លើ​ការថែរក្សា​ស្បែក។ - មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាវាជារបស់ Sang Hyeon។
(He's known for his expertise in skincare.)
(គាត់ត្រូវបានគេស្គាល់ដោយសារជំនាញរបស់គាត់ក្នុងការថែរក្សាស្បែក។)
(They think it's Sang Hyeon and not Sang Won.)
(ពួកគេគិតថាវាជា Sang Hyeon មិនមែន Sang Won ទេ)។
Because Sang Won said
ព្រោះ សាំង វ៉ុន បាននិយាយថា
that he forgot to bring any.
ថាគាត់ភ្លេចយកអ្វីមកជាមួយ។
(Flower wallet, eye drop, sunscreen, soothing cream...)
(កាបូបផ្កា, ដំណក់ភ្នែក, ឡេការពារកម្តៅថ្ងៃ, ក្រែមបំប៉ន...)
(Is this bag Sang Hyeon's, the Golden Retriever who does skincare?)
(តើកាបូបនេះជារបស់ Sang Hyeon ដែលជា ឆ្កែពូជ Golden Retriever ដែលធ្វើការថែរក្សាស្បែកមែនទេ?)
Should we open this one?
តើយើងគួរបើកមួយនេះទេ?
(Surprised)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
(They come across dental floss for the first time.)
(ពួកគេជួបប្រទះនឹង ខ្សែសម្អាតធ្មេញជាលើកដំបូង។)
- Dental floss? - Someone mentioned floss.
- ខ្សែ​សម្អាត​ធ្មេញ? - មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​បាន​និយាយ​អំពី​ខ្សែ​សម្អាត​ធ្មេញ។
Sang Hyeon!
សាំង ហ្យុន!
- It was Sang Hyeon. - Sang Hyeon?
- គឺ សាង ហ្យុន។ - សាង ហ្យុន?
He said he let them use it.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ពួកគេ​ប្រើប្រាស់​វា។
It's Sang Hyeon again?
វាជា Sang Hyeon ម្តងទៀតមែនទេ?
Last night, Mu Jin came,
យប់មិញ មូ ជីន បានមក
and asked for dental floss,
ហើយបានសុំខ្សែសម្អាតធ្មេញ
but no one had any. I said,
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់មានទេ។ ខ្ញុំបាននិយាយថា
- "Yeong Gyeong might have one." - I do.
- "យ៉ុង គ្យុង អាចមានមួយ។" - ខ្ញុំមាន។
- I told him that. - I'll let you use it.
- ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ហើយ។ - ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រើវា។
I also have it. I'll lend it to you.
ខ្ញុំក៏មានវាដែរ។ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកខ្ចីវា។
(Speaking softly)
(និយាយដោយស្រទន់)
I remember. I have a pretty good memory.
ខ្ញុំចាំបាន។ ខ្ញុំមានការចងចាំល្អណាស់។
(The item that follows dental floss)
(វត្ថុដែលធ្វើតាមអំបោះសម្អាតធ្មេញ)
Hand soap.
សាប៊ូលាងដៃ។
Bidet?
ប៊ីដេត?
- Who else is left? - Bidet tissues?
- តើ​នៅ​សល់​អ្នក​ណា​ទៀត? - ក្រដាស​ជូត​មុខ​ប៊ីដេ?
(They burst into laughter as they never expected it.)
(ពួកគេផ្ទុះសំណើច ព្រោះពួកគេមិននឹកស្មានដល់។)
You've got to be lying.
អ្នកត្រូវតែកុហកហើយ។
Bidet tissues.
ក្រដាសជូតមាត់ប៊ីដេ។
- Okay. - It's privacy.
- យល់ព្រម។ - វាជាភាពឯកជន។
Let's just say they're wet tissues.
ចូរនិយាយថាពួកវាជាក្រដាសជូតមាត់សើម។
There was a pack of very soft wet tissues.
មានកញ្ចប់ក្រដាសជូតមាត់សើមទន់ៗមួយ។
I found out
ខ្ញុំបានដឹងហើយ
that it was used in the bathroom.
ថាវាត្រូវបានប្រើនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
The fact that he had that in his bag
ការពិតដែលថាគាត់មានវានៅក្នុងកាបូបរបស់គាត់
whetted my curiosity.
បង្កើន​ការ​ចង់ដឹង​ចង់​ឃើញ​របស់​ខ្ញុំ។
I thought,
ខ្ញុំបានគិតថា
"Does it belong to a funny guy..."
"តើវាជារបស់មនុស្សកំប្លែងមែនទេ..."
"Or a little crazy guy?"
"ឬក៏មនុស្សឆ្កួតបន្តិច?"
It made me look forward to finding out who he was.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ ដើម្បីស្វែងយល់ថាគាត់ជានរណា។
(Is the bag with dental floss and bidet tissues Sang Hyeon's?)
(តើកាបូបដែលមានខ្សែសម្អាតធ្មេញ និងក្រដាសជូតសម្អាតប៊ីដេ ជារបស់ សាង ហ្យុន មែនទេ?)
This must be Hyeon Jun's.
នេះ​ប្រាកដ​ជា​របស់​ហ្យុនជុន​ហើយ។
- I can't guess them at all. - Then, this must be...
- ខ្ញុំមិនអាចទាយពួកគេបានទាល់តែសោះ។ - បន្ទាប់មក នេះប្រាកដជា...
- Hyeon Jun's.
- របស់ហ្យុនជុន។
(So, the cosmetics bag belongs to Hyeon Jun, not Sang Hyeon?)
(ដូច្នេះ កាបូប​គ្រឿងសម្អាង​ជា ​របស់ Hyeon Jun មិនមែន Sang Hyeon ទេ?)
- Should we pick them now? - Yes.
- តើយើងគួរជ្រើសរើសពួកគេឥឡូវនេះទេ? - ចាស៎។
Let's see.
ចូរយើងមើល។
(They randomly pick a number to decide on the order.)
(ពួកគេជ្រើសរើស លេខដោយចៃដន្យដើម្បីសម្រេចចិត្តលើលំដាប់។)
- It might change things. - Who's number one?
- វាអាចនឹងផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗ។ - តើអ្នកណាជាលេខមួយ?
I'm number one.
ខ្ញុំជាលេខមួយ។
- I'm number 4. - Number 3.
- ខ្ញុំលេខ ៤។ - លេខ ៣។
I'm number two.
ខ្ញុំជាលេខពីរ។
(Number 2, Yeong Gyeong)
(លេខ 2, យ៉ុង គ្យុង)
- This is tough. - It is tough.
- នេះពិបាកណាស់។ - វាពិបាកណាស់។
(It's harder to choose for the first one.)
(វាពិបាកជាងក្នុងការជ្រើសរើសសម្រាប់ជម្រើសដំបូង។)
This is difficult.
នេះពិបាកណាស់។
I'll pick this one.
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសយកមួយនេះ។
- This one? - Okay.
- មួយនេះ? - យល់ព្រម។
Great.
អស្ចារ្យណាស់។
I wanted to have one more chat with Mu Jin.
ខ្ញុំចង់ជជែកជាមួយ Mu Jin ម្តងទៀត។
Mu Jin.
យើងឮ។
I saw lip balm in one of the bags,
ខ្ញុំបានឃើញប្រទាល់បបូរមាត់នៅក្នុងថង់មួយ
and I thought I remembered seeing it.
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាំថាបានឃើញវា។
All the other items in that bag didn't look like Mu Jin's,
របស់របរផ្សេងទៀតទាំងអស់នៅក្នុង កាបូបនោះមើលទៅមិនដូចរបស់មូជីនទេ
but I was certain about the lip balm.
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដអំពីប្រទាល់បបូរមាត់។
So, I was really torn before I picked that.
ដូច្នេះ ខ្ញុំពិតជាមានការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង មុនពេលដែលខ្ញុំជ្រើសរើសរឿងនោះ។
No, that's Ji Yung's.
ទេ នោះជារបស់ជីយ៉ុង។
I'm 100 percent sure it belongs to Mu Jin.
ខ្ញុំប្រាកដ 100 ភាគរយថាវាជារបស់ Mu Jin។
No, it can never be Mu Jin.
ទេ វាមិនអាចជា Mu Jin បានទេ។
Mu Jin may be a government employee, but he's got style.
មូ ជីន អាចជាបុគ្គលិករដ្ឋាភិបាល ប៉ុន្តែគាត់មានស្ទីលប្លែកៗ។
No government employee wears orange sunglasses.
គ្មានបុគ្គលិករដ្ឋាភិបាលណាម្នាក់ ពាក់វ៉ែនតាពណ៌ទឹកក្រូចទេ។
- They're different these days. - Right.
- ពួកវាខុសគ្នានាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។ - ត្រូវហើយ។
But those glasses would look good on Mu Jin.
ប៉ុន្តែវ៉ែនតាទាំងនោះនឹង មើលទៅល្អនៅលើ Mu Jin។
Even his bag is well-organized.
សូម្បីតែកាបូបរបស់គាត់ក៏ត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងល្អដែរ។
(She has a point.)
(នាងមានចំណុចមួយ។)
(Yeong Gyeong will pick a bag next.)
(យ៉ុង គ្យុង នឹងរើសកាបូបមួយបន្ទាប់។)
I
ខ្ញុំ
I'll pick this one.
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសយកមួយនេះ។
(She picks one without hesitation.)
(នាងរើសមួយដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ)
There was a bag with dental floss inside.
មានកាបូបមួយដែលមានខ្សែសម្អាតធ្មេញនៅខាងក្នុង។
I had a feeling
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មួយ
it would be Sang Hyeon's.
វា​នឹង​ជា​របស់ Sang Hyeon។
(The evening on day 1)
(ល្ងាចថ្ងៃទី១)
(How much liquor can you hold?)
(តើអ្នកអាចផ្ទុកស្រាបានប៉ុន្មាន?)
(I can drink one glass...)
(ខ្ញុំអាចផឹកមួយកែវបាន...)
(of soju-beer cocktail.)
(នៃស្រាក្រឡុកស្រាបៀរ soju)
- One glass?
- មួយកែវ?
(Bursting into laughter)
(ផ្ទុះសំណើច)
The one I wanted to talk to most
អ្នកដែលខ្ញុំចង់និយាយជាមួយបំផុត
was Sang Hyeon.
គឺ សាង ហ្យុន។
Why?
ហេតុអ្វី?
He talks calmly,
គាត់និយាយដោយស្ងប់ស្ងាត់
and I could feel from the moment we met
ហើយខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ចាប់ពីពេលដែលយើងជួបគ្នា
that he was a delicate guy.
ថាគាត់ជាមនុស្សទន់ភ្លន់ម្នាក់។
(She's been interested in him from the first moment.)
(នាងចាប់អារម្មណ៍នឹង គាត់តាំងពីដំបូងមកម្ល៉េះ)
I want to get to know him better.
ខ្ញុំចង់ស្គាល់គាត់ឱ្យកាន់តែច្បាស់។
I genuinely hope it's Sang Hyeon's bag.
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមយ៉ាងមុតមាំថាវាជាកាបូបរបស់ Sang Hyeon។
(Ye Eun will go third.)
(យ៉េអុននឹងទៅលេខបី។)
Ye Eun.
យេ អឺន។
I'll choose solely based on the items in the bag.
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសតែ លើរបស់របរនៅក្នុងកាបូបប៉ុណ្ណោះ។
That's a good idea.
នោះជាគំនិតល្អ។
Solely based on the items in the bag.
ផ្អែកលើរបស់របរនៅក្នុងកាបូបតែប៉ុណ្ណោះ។
(The feminine bag that everyone guessed was Sang Won's)
(កាបូប​ស្រី​ដែល​មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា ​ទាយ​ថា​ជា​របស់ Sang Won)
Sang Won.
សាំង វ៉ុន។
I went on a date with him last time,
ខ្ញុំបានទៅណាត់ជួបជាមួយគាត់លើកមុន
and I wanted to get to know him.
ហើយខ្ញុំចង់ស្គាល់គាត់។
Then, I'll pick this one.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសយកមួយនេះ។
(Impressed)
(ចាប់អារម្មណ៍)
(The bag with lifting straps)
(កាបូបមានខ្សែរលើក)
Ji Yung.
ជីយ៉ុង។
There were straps for workouts,
មានខ្សែសម្រាប់ហាត់ប្រាណ
so I picked it, thinking it would belong to Ji Yung.
ដូច្នេះខ្ញុំបានរើសវា ដោយគិតថាវា ជារបស់ ជីយ៉ុង។
(From the moment Ji Won met Ji Yung, )
(ចាប់តាំងពីពេលដែល ជីវ៉ុន បានជួប ជីយ៉ុង)
(she felt a strong attraction.)
(នាងមានអារម្មណ៍ថាមានការទាក់ទាញខ្លាំង។)
Yes.
បាទ/ចាស៎។
- What do we do with the other one? - One bag is left.
- តើយើងធ្វើអ្វីជាមួយមួយទៀត? - នៅសល់កាបូបមួយ។
Oh, no.
អូ! ទេ។
- Was it this one? - Yes.
- តើវាជាមួយនេះមែនទេ? - មែនហើយ។
- This one. - He has moisturizing cream,
- មួយនេះ។ - គាត់មានក្រែមផ្តល់សំណើម
- He's not chosen by anyone. - Sunscreen,
- គាត់មិនត្រូវបានជ្រើសរើសដោយនរណាម្នាក់ឡើយ។ - ឡេការពារកម្តៅថ្ងៃ
and everything.
និងអ្វីៗទាំងអស់។
What do we do?
តើយើងធ្វើអ្វី?
(Who are the younger men that were picked?)
(តើ​យុវជន​ដែល​ត្រូវ​បាន​ជ្រើសរើស​ជា​នរណា?)
In the end, one of them will be left behind.
នៅទីបញ្ចប់ ម្នាក់ក្នុងចំណោម ពួកគេនឹងត្រូវទុកចោល។
- Is it bad? - No, it's cute.
- តើវាអាក្រក់ទេ? - ទេ វាគួរឱ្យស្រលាញ់។
That's not what I'm going for.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើនោះទេ។
(Disappointed)
(ខកចិត្ត)
It looks nice.
វាមើលទៅស្អាតណាស់។
(He takes it off, hearing that it's cute.)
(គាត់ដោះវាចេញ ពេលឮថាវាគួរឲ្យស្រលាញ់។)
(Throwing it away)
(បោះវាចោល)
(Sang Hyeon and Hyeon Jun's room)
(បន្ទប់របស់ សាង ហ្យុន និង ហ្យុន ជុន)
(Sighing deeply)
(ដកដង្ហើមធំ)
(Sang Hyeon stood in front of the mirror to doll up.)
(សាំង ហ្យុន បានឈរនៅមុខ កញ្ចក់ដើម្បីតុបតែងខ្លួន)។
He's at it again. He's applying something.
គាត់​កំពុង​ធ្វើ​វា​ម្ដង​ទៀត។ គាត់​កំពុង​អនុវត្ត​អ្វី​មួយ​។
"Get Ready with Sang Hyeon."
"ត្រៀមខ្លួនជាមួយ Sang Hyun"
(Wiping)
(កំពុងជូត)
(His touches are rough yet meticulous.)
(ការប៉ះរបស់គាត់គឺរដុបប៉ុន្តែហ្មត់ចត់។)
(Getting perfectly ready for the date)
(ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់សម្រាប់ការណាត់ជួប)
(He doesn't forget to style the back hair.)
(គាត់មិនភ្លេចធ្វើម៉ូតសក់ខាងក្រោយទេ។)
Do you have the brows?
តើអ្នកមានចិញ្ចើមទេ?
- Do you want to use mine? - What?
- តើអ្នកចង់ប្រើរបស់ខ្ញុំទេ? - អ្វី?
Eyebrows?
ចិញ្ចើម?
Do they mean the eyebrow razor?
តើពួកគេចង់មានន័យថា កាំបិតកោររោមចិញ្ចើមមែនទេ?
It's just a pencil.
វាគ្រាន់តែជាខ្មៅដៃប៉ុណ្ណោះ។
- Is that all right? - Yes, that's fine.
- មិនអីទេឬ? - បាទ/ចាស៎ មិនអីទេ។
- Can I use it? - Of course.
- តើខ្ញុំអាចប្រើវាបានទេ? - ពិតណាស់។
- Thank you. - I'll clean it first.
- អរគុណ។ - ខ្ញុំនឹងសម្អាតវាជាមុនសិន។
- Here. - Thank you.
- នៅទីនេះ។ - អរគុណ។
The tip is a little sharp because it broke,
ចុង​វា​មុត​បន្តិច​ព្រោះ​វា​បាក់
so be careful.
ដូច្នេះត្រូវប្រយ័ត្ន។
What's going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- He's drawing them. - It's not a razor?
- គាត់កំពុងគូរវា។ - វាមិនមែនជាឡាមទេឬ?
- Oh, my goodness. - Gosh.
- អូ! ព្រះជាម្ចាស់ អើយ!
He wasn't a teto-guy, after all!
យ៉ាងណាមិញ គាត់មិនមែនជាមនុស្សតឿទេ!
He must know how to use it.
គាត់ត្រូវតែដឹងពីរបៀបប្រើវា។
Gen Z is certainly different.
ជំនាន់ Z ពិតជាខុសគ្នា។
(Astonished at how much things have changed)
(ភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងចំពោះអ្វី ដែលបានផ្លាស់ប្តូរ)
(Drawing)
(គំនូរ)
(His draws the eyebrows while showing off his forearms.)
(គាត់គូរចិញ្ចើម ពេលកំពុងបង្ហាញកំភួនដៃរបស់គាត់។)
(Ready to look pretty in front of the older women)
(ត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីមើលទៅស្អាតនៅចំពោះមុខ ស្ត្រីចំណាស់)
(Their partners are chosen by which bags they pick.)
(ដៃគូរបស់ពួកគេត្រូវបានជ្រើសរើស ដោយកាបូបដែលពួកគេជ្រើសរើស។)
I can't wait to find out.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ណាស់។
I hope it's a partner they want.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាជាដៃគូដែលពួកគេចង់បាន។
(With the bags they chose, )
(ជាមួយនឹងកាបូបដែលពួកគេបានជ្រើសរើស)
(the older women wait for the younger men.)
(ស្ត្រីចំណាស់កំពុងរង់ចាំបុរសវ័យក្មេង។)
They're all dolled up nicely.
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានតុបតែងយ៉ាងស្អាត។
They are.
ពួកគេជា។
(Will they go on a date with the younger men they wanted?)
(តើពួកគេនឹងទៅណាត់ជួបជាមួយ បុរសវ័យក្មេងដែលពួកគេចង់បានទេ?)
(The gate finally opens, )
(ទីបំផុតទ្វារក៏បើកឡើង)
(and the first younger man comes out.)
(ហើយបុរសវ័យក្មេងដំបូងចេញមក។)
They're getting in that car?
ពួកគេកំពុងឡើងឡាននោះមែនទេ?
- How does this go? - It's Mu Jin. Is it Mu Jin?
- យ៉ាងម៉េចដែរ? - គឺ មូជីន។ តើជា មូជីន មែនទេ?
(The first younger guy, Mu Jin)
(បុរសវ័យក្មេងដំបូង មូ ជីន)
(Looking forward to it)
(ទន្ទឹងរង់ចាំវា)
Bon Hee picked the bag, thinking it belonged
ប៊ុនហ៊ី បានរើស កាបូបនោះ ដោយគិតថាវាជារបស់របស់វា
- to Mu Jin. - She did.
- ទៅកាន់ Mu Jin។ - នាងបានធ្វើ។
We can find out if she was right
យើងអាចស្វែងយល់ថាតើនាងនិយាយត្រូវឬអត់
from which car...
ពីឡានណា...
- Mu Jin gets into, right? - Yes.
- មូជីន ចូលហើយមែនទេ? - មែនហើយ។
This is brutal.
នេះ​ជា​រឿង​ឃោរឃៅ។
He might take the car behind her
គាត់ប្រហែលជាយកឡាននៅពីក្រោយនាង
- in the end. - He could.
- នៅទីបញ្ចប់។ - គាត់អាចធ្វើបាន។
She'd be so shocked.
នាង​នឹង​ភ្ញាក់ផ្អើល​ខ្លាំង​ណាស់។
Do you have to own a driver's license and a car
តើអ្នកត្រូវមាន ប័ណ្ណបើកបរ និងរថយន្តដែរ ឬទេ?
to be a participant in the show?
ដើម្បីចូលរួមក្នុងកម្មវិធី?
(Laughing)
(សើច)
(He goes straight to his woman.)
(គាត់ដើរទៅរកប្រពន្ធរបស់គាត់ភ្លាមៗ។)
All the doors are on that side,
ទ្វារទាំងអស់ស្ថិតនៅខាងនោះ
so we don't know whose car he's getting into.
ដូច្នេះយើងមិនដឹងថា គាត់កំពុងចូលឡានរបស់អ្នកណាទេ។
(Whose car will he take?)
(តើគាត់នឹងជិះឡានអ្នកណា?)
Oh, no.
អូ! ទេ។
(Bon Hee)
(ប៊ុន ហ៊ី)
- No way. - He passed by?
- គ្មានផ្លូវទេ។ - គាត់បានដើរកាត់ទេ?
- No, he hasn't gone yet. - He walked past it.
- ទេ គាត់មិនទាន់ទៅនៅឡើយទេ។ - គាត់បានដើរកាត់វា។
No, he didn't.
ទេ គាត់មិនបានធ្វើទេ។
- See? He's going to... - Is he taking the first car?
- ឃើញទេ? គាត់នឹង... - តើគាត់កំពុងជិះឡានដំបូងមែនទេ?
He walked by it!
គាត់ដើរកាត់វា!
No!
ទេ!
(Surprised)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
(Ye Eun's What's in My Bag Date is...)
(ការណាត់ជួបរបស់ Ye Eun ក្នុងកម្មវិធី What's in My Bag គឺ...)
- Hello. - Hi.
- សួស្តី។
(Mu Jin.)
(ចូរយើងស្តាប់។)
Ye Eun!
យេ អឺន!
(It can't be.)
(វាមិនអាចទេ។)
- Sang Won... - Ye Eun thought
- សាងវ៉ុន... - យេអុន គិត
- she had picked Sang Won's bag. - You're right.
- នាងបានរើសកាបូបរបស់ Sang Won។ - អ្នកនិយាយត្រូវ។
- Oh, no.
- អូ៎ ទេ។
- Look at her face! - Bon Hee!
- មើលមុខនាង! - បុន ហ៊ី!
- Nice to see you. - Hi.
- រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ - សួស្តី។
(Laughing)
(សើច)
I was so surprised.
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
But I randomly got a chance
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានឱកាសដោយចៃដន្យ
to have a chat with him,
ដើម្បីជជែកជាមួយគាត់
so I thought it was good.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាល្អ។
Though I was surprised,
ទោះបីជាខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលក៏ដោយ
she was one of the women
គាត់គឺជាស្ត្រីម្នាក់ក្នុងចំណោមស្ត្រីទាំងនោះ
that I wanted to have a chat with other than Bon Hee.
ដែលខ្ញុំចង់ជជែក ជាមួយក្រៅពីបុនហ៊ី។
So, I was slightly relieved.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ធូរស្រាល​បន្តិច។
He was also interested in Ye Eun.
គាត់ក៏ចាប់អារម្មណ៍នឹង Ye Eun ដែរ។
Did you have to pick something?
តើអ្នកត្រូវជ្រើសរើសអ្វីមួយមែនទេ?
- This bag. - Oh, my bag?
- កាបូបនេះ។ - អូ! កាបូបរបស់ខ្ញុំ?
Did you know it was mine?
តើអ្នកដឹងទេថាវាជារបស់ខ្ញុំ?
I never knew it was yours, so I was startled.
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាវាជា របស់អ្នកទេ ដូច្នេះខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
Were you expecting someone else?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្នកផ្សេងទេ?
Well
អណ្តូង
I wouldn't say I was expecting anyone.
ខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំរំពឹងអ្នកណាទេ។
I just liked the items in that bag the most.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តរបស់របរនៅក្នុងកាបូបនោះជាងគេ។
They were my type.
ពួកគេជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
(They were my type.)
(ពួកគេជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។)
- TMT? - What?
- ធីអឹមធី? - អ្វី?
"Totally my type?"
"ពិតជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំមែនទេ?"
Ye Eun and Mu Jin look cute together.
យេអុន និង មូជីន មើលទៅគួរឲ្យស្រលាញ់ជាមួយគ្នា។
- What do I do? - They'll be a lovely couple.
- តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? - ពួកគេនឹងក្លាយជាគូស្នេហ៍ដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់មួយ។
I think they'll be pretty lovey-dovey.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
- Gosh, seriously. - Oh, no.
- អូ! មែនទេ?
She seems sad.
នាងហាក់ដូចជាសោកសៅ។
Oh, gosh.
អូ! ព្រះអើយ!
I realized that my hunch was right when I found it odd.
ខ្ញុំបានដឹងថាការស្មានរបស់ខ្ញុំ ត្រឹមត្រូវ នៅពេលដែលខ្ញុំយល់ថាវាចម្លែក។
I mean, he wouldn't wear sunglasses with orange lenses like those.
ខ្ញុំចង់មានន័យថា គាត់មិនពាក់វ៉ែនតាការពារកម្ដៅថ្ងៃ ដែលមានកញ្ចក់ពណ៌ទឹកក្រូចដូចនោះទេ។
Exactly.
ពិតប្រាកដណាស់។
Who could it be?
តើ​វា​អាច​ជា​នរណា?
(If it's not Mu Jin...)
(បើវាមិនមែនជាមូជីនទេ...)
(Who could be the second younger man to go on a date?)
(តើអ្នកណាអាចជាបុរសវ័យក្មេងទីពីរ ដែលទៅណាត់ជួប?)
(Yeon House)
(ផ្ទះយ៉ន)
(The second younger man, Sang Hyeon)
(បុរសវ័យក្មេងទីពីរ ឈ្មោះ សាង ហ្យុន)
Yeong Gyeong picked the bag
យ៉ុង គ្យុង បានរើសកាបូប
- thinking that it was Sang Hyeon's. - That's right.
- គិតថាវាជារបស់ សាង ហ្យុន។ - ត្រូវហើយ។
Let's find out if she was right.
ចូរយើងស្វែងយល់ថាតើនាងនិយាយត្រូវឬអត់។
(Smiling)
(ញញឹម)
(He walks straight to the car without hesitating.)
(គាត់ដើរទៅត្រង់ ឡានដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។)
(Who picked Sang Hyeon's bag?)
(អ្នកណារើសកាបូបរបស់ Sang Hyeon?)
- Is he going toward Yeong Gyeong? - It's Yeong Gyeong.
- តើគាត់កំពុងទៅរកយ៉ុងគ្យុងមែនទេ? - គឺយ៉ុងគ្យុង។
(Is it Yeong Gyeong who wanted Sang Hyeon?)
(តើ​ជា​យ៉ុង គ្យុង​មែនទេ​ដែល​ចង់​បាន សាង ហ្យុន?)
(Or is it Bon Hee that Sang Hyeon wanted?)
(ឬមួយក៏ ប៊ុនហ៊ី ដែល សាង ហ្យុន ចង់បាន?)
It's Yeong Gyeong. Or not?
វាជាយ៉ុង គ្យុង។ ឬអត់?
It's Yeong Gyeong.
គឺ យ៉ុង គ្យុង។
Oh, hello.
អូ! សួស្តី។
(As Yeong Gyeong hoped, )
(ដូចដែលយ៉ុង គ្យុង បានសង្ឃឹម)
(Sang Hyeon gets in her car.)
(សាំង ហ្យុន ចូលទៅក្នុងឡានរបស់នាង។)
Hello.
សួស្តី។
(Nice. She guessed right.)
(ល្អណាស់។ នាងទាយត្រូវ)
- That's good. - He went to the right person.
- ល្អណាស់។ - គាត់បានទៅរកមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
That's good. It went as she hoped it would.
ល្អណាស់។ វាបានដំណើរការទៅដូចដែលនាងសង្ឃឹម។
Exactly.
ពិតប្រាកដណាស់។
- I didn't expect you to be here. - It's hot, isn't it?
- ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកនឹងនៅទីនេះទេ។ - វាក្តៅណាស់ មែនទេ?
No, I'm fine.
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
(He's taken aback as he didn't expect it.)
(គាត់ភ្ញាក់ផ្អើលព្រោះគាត់មិននឹកស្មានដល់។)
By any chance, did you choose my bag?
ដោយចៃដន្យ តើអ្នកបានជ្រើសរើសកាបូបរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
- Here's your bag. - Oh, I see.
- នេះ​ជា​កាបូប​របស់​អ្នក។ - អូ! ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
- I'm returning it to you. - Thank you.
- ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​វា​ទៅ​អ្នក​វិញ។ - អរគុណ។
I wanted to apply it... I had everything in this bag.
ខ្ញុំចង់លាបវា... ខ្ញុំ មានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងកាបូបនេះ។
Excuse me for a second.
សូមអភ័យទោសមួយភ្លែត។
I won't watch you.
ខ្ញុំនឹងមិនមើលអ្នកទេ។
I wanted to apply it.
ខ្ញុំចង់អនុវត្តវា។
Oh, my.
អូ! របស់ខ្ញុំ។
(He turns his head around and applies his lip balm.)
(គាត់ងាកក្បាលមក ហើយលាបប្រទាល់បបូរមាត់របស់គាត់។)
Sang Hyeon seems taken aback.
ស៊ាង ហ៊ូន ហាក់ដូចជាភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
Were you surprised?
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
- A little bit. - A little bit?
- បន្តិច​បន្តួច។ - បន្តិច​បន្តួច?
(Chuckling)
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
Well, I...
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
(Half awkward, half excited. (How will their first date be?)
(ពាក់កណ្តាលឆ្គង ពាក់កណ្តាលរំភើប។ (តើការណាត់ជួបលើកដំបូងរបស់ពួកគេនឹងទៅជាយ៉ាងណា?)
That's understandable.
នោះ​អាច​យល់​បាន។
(The third younger man to go on a date)
(បុរសវ័យក្មេងទីបីដែលទៅណាត់ជួប)
(Ji Yung)
(Ji Yung)
Ji Won picked the bag thinking it was Ji Yung's.
ជីវ៉ុន បានរើសកាបូបនោះ ដោយគិតថាវាជារបស់ជីយ៉ុង។
There's a 50-50 chance.
មានឱកាស 50-50។
(Only Bon Hee and Ji Won's cars are left now.)
( ឥឡូវនេះនៅសល់ តែឡានរបស់ Bon Hee និង Ji Won ប៉ុណ្ណោះ។)
(Curious)
(ចង់ដឹងចង់ឃើញ)
(Excited)
(រំភើប)
Why is he getting in the backseat?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចូលទៅអង្គុយកៅអីខាងក្រោយ?
It's not a taxi.
វាមិនមែនជាតាក់ស៊ីទេ។
(Surprised)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
Really?
ពិតមែនឬ?
Looks like all our guesses were wrong.
មើលទៅដូចជាការស្មានរបស់យើងទាំងអស់ខុស។
This is unexpected.
នេះ​ជា​រឿង​ដែល​មិន​នឹកស្មាន​ដល់។
Who is it? It seems like it's Bon Hee.
តើ​វា​ជា​នរណា? វាហាក់ដូចជា Bon Hee។
I think it's Bon Hee.
ខ្ញុំគិតថាវាជាប៊ុនហ៊ី។
- Hello. - Oh, my.
- សួស្តី។ - អូ!
(The bag that Bon Hee picked belongs to...)
(កាបូបដែលបុនហ៊ីរើសបានជារបស់...)
- My, this is so unexpected. - I can't believe this.
- អូយ! នេះ​ជា​រឿង​មិន​នឹកស្មាន​ដល់​មែន។ - ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​រឿង​នេះ​ទេ។
It's their second date following the night before.
នេះ​ជា​ការ​ណាត់​ជួប​លើក​ទី​ពីរ​របស់​ពួកគេ ​បន្ទាប់​ពី​យប់​មុន។
I thought I should get in the backseat for a moment.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅអង្គុយ កៅអីខាងក្រោយមួយភ្លែត។
I was so surprised as you were getting in the backseat.
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ ពេលដែលអ្នក កំពុងអង្គុយកៅអីខាងក្រោយ។
Exactly. We meet again.
ពិតមែនហើយ។ យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
I know, right?
ខ្ញុំដឹងហើយ មែនទេ?
You're wearing denim, not linen.
អ្នកកំពុងស្លៀកខោខូវប៊យ មិនមែនខោលីណុនទេ។
Right. I chose denim today.
ត្រូវហើយ។ ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានជ្រើសរើសខោខូវប៊យ។
- You look even younger. - Do I?
- អ្នកមើលទៅក្មេងជាង។ - ខ្ញុំមែនទេ?
You look even younger.
អ្នកមើលទៅក្មេងជាងវ័យទៅទៀត។
Did you choose me?
តើអ្នកបានជ្រើសរើសខ្ញុំមែនទេ?
I chose your bag.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសកាបូបរបស់អ្នក។
- Oh, you chose my bag? - Yes.
- អូ! អ្នកបានជ្រើសរើសកាបូបរបស់ខ្ញុំមែនទេ? - ចា៎។
- Oh, my goodness. - Oh, boy.
- អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ! - អូ! ក្មេងប្រុស។
(Ji Won picked the bag thinking it was Ji Yung's.)
(ជីវ៉ុនរើសកាបូបនោះ ដោយគិតថាវាជារបស់ជីយ៉ុង)
"What a shame. I don't get to talk to him."
"គួរឲ្យអាណិតណាស់។ ខ្ញុំមិនអាចនិយាយជាមួយគាត់បានទេ"
That's what I was thinking.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត។
The men who are left in the house are...
បុរស​ដែល​នៅ​សេសសល់​ក្នុង​ផ្ទះ​នោះ​មាន...
Hyeon Jun and Sang Won.
ហ្យុនជុន និង សាងវ៉ុន។
(Is the last younger man Hyeon Jun or Sang Won?)
(តើ​បុរស​ក្មេង​ជាង​គេ​គឺ Hyeon Jun ឬ Sang Won?)
(Surprised)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
Oh, my goodness.
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
The men who are left in the house are Hyeon Jun and Sang Won.
បុរស​ដែល​នៅ​សល់​ក្នុង​ផ្ទះ ​គឺ ហ្យុន ជុន និង សាង វ៉ុន។
(Is the last younger man Hyeon Jun or Sang Won?)
(តើ​បុរស​ក្មេង​ជាង​គេ​គឺ Hyeon Jun ឬ Sang Won?)
(Surprised)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
Oh, my goodness.
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
(Who's the younger man who will sit next to Ji Won?)
(តើ​បុរស​ក្មេង​ជាង​គេ ​ដែល​នឹង​អង្គុយ​ក្បែរ Ji Won ជា​នរណា?)
(The last younger man, Hyeon Jun)
(បុរស​វ័យក្មេង​ចុងក្រោយ​គឺ ហ្យុន ជុន)
- It's Hyeon Jun.
- គឺ ហ្យុនជុន។
That means Sang Won wasn't chosen by any of the women.
នោះមានន័យថា Sang Won មិនត្រូវ បានជ្រើសរើសដោយស្ត្រីណាម្នាក់ឡើយ។
This is bad. Oh, my goodness.
នេះ​អាក្រក់​ណាស់។ អូ! ព្រះជាម្ចាស់​អើយ។
Oh, Hyeon Jun came out.
អូ! ហ្យុនជុន បានចេញមកហើយ។
Oh, my. Hold on.
អូ! ចាំបន្តិច។
- Sang Won is left alone, right? - Yes.
- សាងវ៉ុនត្រូវបានទុកចោលតែម្នាក់ឯង មែនទេ? - ចាស៎។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
(The last younger man turned out to be Hyeon Jun.)
(បុរសវ័យក្មេងចុងក្រោយ បានប្រែក្លាយទៅជា Hyeon Jun)។
(Yeong Gyeong spots Hyeon Jun.)
(យ៉ុងគ្យុង ប្រទះឃើញ ហ្យុនជុន)
(Watching him going to another car makes her feel strange.)
(ការមើលគាត់ទៅ ឡានមួយទៀតធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ចម្លែក។)
- Hello.
- សួស្តី។
- It must be quite tight for you. - I'll push it back a little bit.
- វា​ច្បាស់​ជា​តឹង​ណាស់​សម្រាប់​អ្នក។ - ខ្ញុំ​នឹង​រុញ​វា​ថយ​ក្រោយ​បន្តិច។
Sure. Go ahead.
ពិតណាស់។ បន្តទៅមុខទៀត។
He seems as if he thinks, "This car suits me."
គាត់ហាក់ដូចជា គិតថា "ឡាននេះសាកសមនឹងខ្ញុំណាស់"។
(Chuckling)
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
- I'll push it back all the way. - Yes, go ahead.
- ខ្ញុំនឹងរុញវាត្រឡប់មកវិញទាំងស្រុង។ - បាទ/ចាស៎ បន្តទៅមុខទៀត។
Is it too tight?
តើវាតឹងពេកទេ?
No, it's fine.
ទេ វាមិនអីទេ។
Can you push it back further?
តើអ្នកអាចរុញវាទៅមុខទៀតបានទេ?
- This is as far as it can get. - Really?
- នេះជាចម្ងាយដែលវាអាចធ្វើបាន។ - ពិតមែនទេ?
I think it's because there's a bag in the back.
ខ្ញុំគិតថាវាដោយសារតែ មានកាបូបនៅខាងក្រោយ។
- It's okay. - Is it?
- មិនអីទេ។ - មែនទេ?
(The 4 younger men have gotten in the cars.)
(បុរសវ័យក្មេងទាំង ៤ នាក់ បានចូលទៅក្នុងឡាន។)
Except Bon Hee and Ji Yung,
លើកលែងតែ ប៊ុនហ៊ី និង ជីយ៉ុង
everyone got paired up with an unexpected person.
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានជួប ជាមួយមនុស្សដែលមិននឹកស្មានដល់។
It's a mess.
វា​ជា​រឿង​រញ៉េរញ៉ៃ​មួយ។
Don't think that way.
កុំគិតបែបនោះ។
- This gives us a chance... - It's interesting.
- នេះផ្តល់ឱ្យយើងនូវឱកាស... - វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
To see new combinations.
ដើម្បីមើលការរួមបញ្ចូលគ្នាថ្មីៗ។
I believe this is a good thing even though it was unexpected.
ខ្ញុំជឿថានេះជារឿងល្អ ទោះបីជាវាមិននឹកស្មានដល់ក៏ដោយ។
After the date,
បន្ទាប់ពីកាលបរិច្ឆេទ
some of them could find their partners attractive.
ពួកគេខ្លះអាចរកឃើញ ដៃគូរបស់ពួកគេគួរឱ្យទាក់ទាញ។
- I hope that will happen. - If that happens...
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថារឿងនោះនឹងកើតឡើង។ - ប្រសិនបើរឿងនោះកើតឡើង...
Right.
ត្រូវហើយ។
It will become chaotic.
វានឹងក្លាយជាភាពច្របូកច្របល់។
(Will the new combinations bring chaos?)
(តើការរួមបញ្ចូលគ្នាថ្មីនឹងនាំមកនូវភាពវឹកវរទេ?)
I wonder how this will turn out.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើរឿងនេះនឹងប្រែជាយ៉ាងណា។
Shall we get going now?
តើយើងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះទេ?
(With hopes and excitement, )
(ដោយក្តីរំភើប និងក្តីសង្ឃឹម)
(What's in My Bag Date begins, which will bring changes.)
(អ្វីដែលនៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ កាលបរិច្ឆេទ ចាប់ផ្តើម ដែលនឹងនាំមកនូវការផ្លាស់ប្តូរ។)
(Meanwhile, Sang Won is still waiting in the room.)
(ទន្ទឹមនឹងនេះ សាងវ៉ុន នៅតែរង់ចាំនៅក្នុងបន្ទប់។)
- Oh, no. Oh, gosh. - Poor Sang Won.
- អូ! ទេ។ អូ! ព្រះអើយ! - សាងវ៉ុន កំសត់ណាស់។
I feel bad for him.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះគាត់។
(When will I leave?)
(តើខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលណា?)
My goodness.
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
He's wondering what's going on.
គាត់កំពុងឆ្ងល់ថាមានរឿងអ្វីកើតឡើង។
(Sang Won, you have no matches for today's date.)
(សាំងវ៉ុន អ្នកមិនមាន កាលបរិច្ឆេទដែលត្រូវគ្នាសម្រាប់ថ្ងៃនេះទេ។)
This is his second time being chosen by no one.
នេះជាលើកទីពីរហើយដែលគាត់ ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយគ្មាននរណាម្នាក់។
He wasn't chosen by anyone on the first day either.
គាត់ក៏មិនត្រូវបានជ្រើសរើសដោយ នរណាម្នាក់នៅថ្ងៃដំបូងដែរ។
(Was it because his bag had too many skincare products?)
(តើដោយសារតែកាបូបរបស់គាត់មាន ផលិតផលថែរក្សាស្បែកច្រើនពេកមែនទេ?)
(Why are bad feelings...)
(ហេតុអ្វីបានជាអារម្មណ៍មិនល្អ...)
(always right?)
(តែងតែត្រឹមត្រូវ?)
At first, I thought it was okay and that it was understandable
ដំបូងឡើយខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេ ហើយវាអាចយល់បាន
since it was still the beginning of the show.
ចាប់តាំងពីវានៅតែជា ការចាប់ផ្តើមនៃកម្មវិធី។
But being left alone in the house made me feel strange.
ប៉ុន្តែការត្រូវបានទុកចោលតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងផ្ទះ ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
I was upset and confused.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​តូចចិត្ត ហើយ​ច្របូកច្របល់។
Of course, he's upset.
ជាការពិតណាស់ គាត់ខឹង។
What should I do while they're gone?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីពេលគេមិននៅ?
(Sang Won is left alone in Yeon House.)
(សាងវ៉ុនត្រូវបានទុកចោលតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងផ្ទះយ៉ន។)
Sang Won got zero votes before.
សាង វ៉ុន មិនបាន​ទទួល​បាន​សំឡេង​ឆ្នោត​ពីមុន​ទេ។
This time, he's left alone.
លើកនេះគាត់ត្រូវបានទុកចោលតែម្នាក់ឯង។
He's really unlucky.
គាត់ពិតជាសំណាងអាក្រក់មែន។
- Bad luck follows him. - Exactly.
- សំណាងអាក្រក់តាមគាត់។ - ពិតមែន។
I hope Sang Won won't
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Sang Won នឹងមិនធ្វើដូច្នោះទេ
- I mean, it's not his fault. - Right. They were randomly chosen.
- ខ្ញុំចង់មានន័យថា វាមិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទេ។ - ត្រូវហើយ។ ពួកគេត្រូវបានជ្រើសរើសដោយចៃដន្យ។
It shouldn't make him feel timid. But the situation is not good.
វាមិនគួរធ្វើឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍ ខ្មាសអៀនទេ។ ប៉ុន្តែស្ថានភាពមិនល្អទេ។
What is he supposed to do alone at home?
តើគាត់គួរធ្វើអ្វីនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង?
- He'll just rest. - Cleaning?
- គាត់នឹងសម្រាក។ - សម្អាត?
- Tidying up the house.
- រៀបចំផ្ទះឲ្យស្អាត។
The weather is so nice.
អាកាសធាតុល្អណាស់។
It's been like this since you came. Are you a weather fairy?
វា​ដូច​នេះ​ហើយ​តាំង​ពី​អ្នក ​មក។ តើ​អ្នក​ជា​ទេពអប្សរ​អាកាសធាតុ​មែន​ទេ?
Yes, I'm a weather fairy.
មែនហើយ ខ្ញុំជាទេពអប្សរអាកាសធាតុ។
(Proud)
(មានមោទនភាព)
You see...
អ្នកឃើញទេ...
Among the ladies, you're the one
ក្នុងចំណោមនារីៗ អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
I've talked to the most.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយច្រើនជាងគេ។
Although it was brief.
ទោះបីជាវាខ្លីក៏ដោយ។
So I think you know me better than anyone else.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ ច្បាស់ជាងអ្នកដទៃ។
How do you think of me? Is it different from the first impression?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ? តើវា ខុសពីចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងទេ?
- Do you think... - You seemed much better
- តើអ្នកគិតថា... - អ្នកហាក់ដូចជាល្អជាងច្រើនទេ
after I talked to you.
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្នក។
- Really? - Yes.
- ពិតមែនទេ? - មែន។
Did I seem like a thug when you first saw me?
ពេលអ្នកឃើញខ្ញុំដំបូង ខ្ញុំហាក់ដូចជាមនុស្សកំណាចមែនទេ ?
As for my first impression of you...
ចំពោះចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក...
You have such a muscular body, which was very impressive.
អ្នកមានរាងកាយរឹងមាំ ដែលវាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
It was like, "Pop."
វាដូចជា "ប៉ុប"។
- "Pop?"
- "ប៉ុប?"
That was my first impression of you.
នោះជាចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
When you introduced yourself, - Yes.
ពេលអ្នកណែនាំខ្លួនឯង - មែនហើយ។
You seemed to have a sense of responsibility for your work.
អ្នកហាក់ដូចជាមានអារម្មណ៍ ទទួលខុសត្រូវចំពោះការងាររបស់អ្នក។
You came across as prudent and reserved.
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ប្រុងប្រយ័ត្ន និង​មាន​ចិត្ត​ស្ងប់ស្ងាត់។
That's how you seemed to me.
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកហាក់ដូចជាខ្ញុំ។
But at the same time, you have a good sense of humor.
ប៉ុន្តែក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះ អ្នក មានអារម្មណ៍កំប្លុកកំប្លែងល្អ។
Really?
ពិតមែនឬ?
As a professional athlete, you're supposed to work hard.
ក្នុងនាមជាអត្តពលិកអាជីព អ្នកត្រូវតែខិតខំប្រឹងប្រែង។
- That's only right. - Exactly.
- ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
But you didn't make it sound only serious,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅដូចជាធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ
which showed your sense of humor. You know what I mean, right?
ដែលបង្ហាញពីអារម្មណ៍ កំប្លុកកំប្លែងរបស់អ្នក។ អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ មែនទេ?
- So... - You noticed that?
- ដូច្នេះ... - តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញទេ?
You're observant.
អ្នក​ពូកែ​សង្កេត។
So I found out that you were mentally relaxed.
ដូច្នេះខ្ញុំបានដឹងថាអ្នក មានអារម្មណ៍ធូរស្រាលផ្លូវចិត្ត។
(He's even mentally relaxed too.)
(គាត់ថែមទាំងសម្រាកផ្លូវចិត្តទៀតផង។)
Some people get less attractive as you talk to them.
មនុស្សមួយចំនួនកាន់តែមិនសូវ ទាក់ទាញនៅពេលអ្នកនិយាយជាមួយពួកគេ។
But you became more charming as I talked to you.
ប៉ុន្តែអ្នកកាន់តែមាន មន្តស្នេហ៍ នៅពេលដែលខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្នក។
What you just said makes me feel more confident.
អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយធ្វើឱ្យ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ជឿជាក់ជាងមុន។
- Really? - Yes, it makes me feel...
- ពិតមែនទេ? - មែនហើយ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍...
(Bon Hee keeps Ji Yung's self-esteem up.)
(បុនហ៊ី រក្សាការគោរពខ្លួនឯងរបស់ ជីយ៉ុង ឲ្យខ្ពស់)
(Thanks to her, Ji Yung's confidence level rose.)
(អរគុណដល់នាង កម្រិតទំនុកចិត្តរបស់ ជីយ៉ុង បានកើនឡើង។)
Do you want to get married?
តើអ្នកចង់រៀបការទេ?
I do now. I didn't want that before.
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់បានហើយ។ ខ្ញុំមិនចង់បានបែបនោះពីមុនទេ។
You didn't want that before?
ពីមុនអ្នកមិនចង់បានវាទេឬ?
Now I want to get married.
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់រៀបការហើយ។
If I find a good man,
បើខ្ញុំរកបុរសល្អឃើញហើយ
I think I could live a happy married life.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចរស់នៅជីវិតអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏មានសុភមង្គលបាន។
It'd be the best if I could live with a companion
វាជាការល្អបំផុតប្រសិនបើខ្ញុំអាច រស់នៅជាមួយដៃគូ
like a best friend.
ដូចជាមិត្តល្អបំផុតម្នាក់។
Right. I have the same perspective on marriage.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមានទស្សនៈដូចគ្នា ចំពោះអាពាហ៍ពិពាហ៍។
I share the same idea of marriage.
ខ្ញុំមានគំនិតដូចគ្នាអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍។
If I meet the right person for me,
បើខ្ញុំជួបមនុស្សត្រឹមត្រូវសម្រាប់ខ្ញុំហើយ
I think I would get married right away.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងរៀបការភ្លាមៗ។
- Following your gut feelings? - Yes.
- ធ្វើតាមអារម្មណ៍ពោះវៀនរបស់អ្នក? - ចាស៎។
(Holding back a smile)
(ទប់ស្នាមញញឹមមួយ)
I can't wait to find out the ages.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ពី​អាយុ​ណាស់។
I think Sang Won is the oldest among the guys.
ខ្ញុំគិតថា Sang Won គឺជា មនុស្សចាស់ជាងគេក្នុងចំណោមបុរសទាំងនោះ។
- I see. - Sang Won?
- ខ្ញុំយល់ហើយ។ - សាងវ៉ុន?
I have a feeling that he is, which would be unexpected.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់ពិតជាដូច្នោះមែន ដែលវាមិននឹកស្មានដល់។
And I think Mu Jin is the youngest of all.
ហើយខ្ញុំគិតថា មូ ជីន គឺជាកូនពៅក្នុងចំណោមកូនទាំងអស់។
(Another couple heading to their dating place)
(គូស្នេហ៍មួយគូទៀតកំពុងធ្វើដំណើរ ទៅកាន់កន្លែងណាត់ជួបរបស់ពួកគេ)
The weather is so nice. I love it when it's sunny like this.
អាកាសធាតុល្អណាស់ ខ្ញុំ ចូលចិត្តពេលមានពន្លឺថ្ងៃបែបនេះណាស់។
Are you good at driving?
តើអ្នកពូកែបើកបរទេ?
I drove a convertible before I got this car.
ខ្ញុំបានបើកបររថយន្តបើកដំបូលមុនពេលខ្ញុំទទួលបានរថយន្តនេះ។
The only way I relieve stress is
វិធីតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចបំបាត់ភាពតានតឹងបានគឺ
to drive with the roof open.
ដើម្បីបើកបរដោយបើកដំបូល។
That makes me feel so good.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
Do you mind if I go faster?
តើអ្នកប្រកាន់ទេប្រសិនបើខ្ញុំទៅលឿនជាងនេះ?
(He holds the handle, being playful.)
(គាត់កាន់ចំណុចទាញ ដោយលេងសើច។)
(Raising the other hand)
(លើកដៃម្ខាងទៀតឡើង)
That's so cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
(She finds him cute.)
(នាងយល់ថាគាត់គួរឲ្យស្រលាញ់។)
She said it was cute.
នាង​បាន​និយាយ​ថា​វា​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់។
- It's game over. - She just said it out loud.
- ចប់​ហើយ​ហ្គេម។ - នាង​គ្រាន់​តែ​និយាយ​វា​ខ្លាំងៗ។
- She finds him cute.
- ហ្គេមចប់ហើយ។ - នាងយល់ថាគាត់គួរឱ្យស្រលាញ់។
(Is that cute?)
(គួរឲ្យស្រលាញ់មែនទេ?)
(Raising the other hand)
(លើកដៃម្ខាងទៀតឡើង)
That's so cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
(She finds him cute.)
(នាងយល់ថាគាត់គួរឲ្យស្រលាញ់។)
(Mu Jin's prank lightened the mood.)
(ការលេងសើចរបស់ Mu Jin បានធ្វើឱ្យអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ។)
The car might explode.
រថយន្តអាចនឹងផ្ទុះ។
(Joking)
(លេងសើច)
When you chose the bag, did you wish it belonged to someone particular?
ពេលអ្នកជ្រើសរើសកាបូប តើអ្នក ចង់ឱ្យវាជារបស់អ្នកណាម្នាក់ជាក់លាក់ទេ?
Well... To be honest,
អញ្ចឹង... និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ
there were a few men I wanted to talk to at first.
ដំបូងឡើយ មានបុរសមួយចំនួនដែលខ្ញុំ ចង់និយាយជាមួយ។
And you were one of them.
ហើយអ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
He was one of them?
គាត់ជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេមែនទេ?
One of the men you wanted to talk to?
បុរសម្នាក់ក្នុងចំណោមបុរសដែលអ្នកចង់និយាយជាមួយ?
(Thinking)
(កំពុងគិត)
I wanted to talk to you, but...
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក ប៉ុន្តែ...
But
ប៉ុន្តែ
you seemed to be so clear about whom you liked.
អ្នកហាក់ដូចជា ច្បាស់ណាស់អំពីអ្នកដែលអ្នកចូលចិត្ត។
So it was a bit difficult for me to approach you.
ដូច្នេះវាពិបាកបន្តិច សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការចូលទៅជិតអ្នក។
And... Well...
ហើយ... អញ្ចឹង...
(Hesitating)
(ស្ទាក់ស្ទើរ)
What...
អ្វី...
(Embarrassed)
(ខ្មាស់អៀន)
I made eye contact with you many times.
ខ្ញុំបានសម្លឹងភ្នែកជាមួយអ្នកច្រើនដង។
(Realizing)
(ការដឹងខ្លួន)
That's good. Ye Eun, you're doing great.
ល្អណាស់។ យេអុន អ្នកធ្វើបានល្អណាស់!
Why doesn't Mu Jin respond to that?
ហេតុអ្វីបានជា មុយ ជីន មិនឆ្លើយតបនឹងរឿងនោះ?
I mean... I got this feeling when I saw you.
ខ្ញុំចង់មានន័យថា... ខ្ញុំមាន អារម្មណ៍នេះពេលខ្ញុំឃើញអ្នក។
- What? - The one I felt attracted to
- អ្វី? - មួយដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ទាក់ទាញ
among all the guys.
ក្នុងចំណោមបុរសទាំងអស់។
And you were the one I got that feeling about.
ហើយអ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែល ខ្ញុំមានអារម្មណ៍នោះ។
You got that feeling?
អ្នកមានអារម្មណ៍បែបនោះមែនទេ?
I found you attractive when I first saw you.
ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ថា​អ្នក​គួរ​ឲ្យ​ទាក់ទាញ ​ពេល​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​ដំបូង។
Expressing your feelings like that
ការបង្ហាញអារម្មណ៍របស់អ្នកបែបនេះ
helps you get him interested.
ជួយអ្នកឱ្យចាប់អារម្មណ៍គាត់។
(Smiling)
(ញញឹម)
Was there a particular reason you wanted to talk to me?
តើមានហេតុផលជាក់លាក់ណាមួយ ដែលអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
I liked your fashion style.
ខ្ញុំចូលចិត្តស្ទីលម៉ូដរបស់អ្នក។
(Realizing)
(ការដឹងខ្លួន)
And your belongings in the bag
និង​របស់របរ​របស់​អ្នក​នៅ​ក្នុង​កាបូប
I liked those too.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តរបស់ទាំងនោះដែរ។
I liked everything.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីៗទាំងអស់។
Who did you want to be in the car?
តើអ្នកចង់ឱ្យអ្នកណានៅក្នុងឡាន?
- The person I wanted to be with? - Yes.
- មនុស្សដែលខ្ញុំចង់នៅជាមួយ? - ចាស៎។
- Do you want to know?
- តើអ្នកចង់ដឹងទេ? - បាទ/ចាស៎។
(Mu Jin is contemplating.)
(មូជីនកំពុងគិត)
I think there's an answer she wants to hear.
ខ្ញុំគិតថាមាន ចម្លើយដែលនាងចង់ឮ។
It's a secret.
វាជារឿងសម្ងាត់។
- I knew it. - Good job.
- ខ្ញុំដឹងហើយ។ - ធ្វើបានល្អ។
Why won't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
(Smiling)
(ញញឹម)
(Hesitating)
(ស្ទាក់ស្ទើរ)
Do I seem high-spirited?
តើខ្ញុំហាក់ដូចជាមានស្មារតីខ្ពស់មែនទេ?
- Do you seem high-spirited? - Yes.
- តើអ្នកហាក់ដូចជាមានស្មារតីខ្ពស់មែនទេ? - បាទ/ចាស៎។
You don't seem very calm.
អ្នកហាក់ដូចជាមិនសូវស្ងប់ស្ងាត់ទេ។
- Really? - Yes.
- ពិតមែនទេ? - មែន។
The thing is... That's why
រឿងគឺថា... នោះហើយជាមូលហេតុ
I don't usually act cute.
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនធ្វើខ្លួនគួរឲ្យស្រលាញ់ទេ។
But as I tried to be friendly and outgoing,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមមានភាពរួសរាយរាក់ទាក់ និងរួសរាយរាក់ទាក់
I found myself acting cute more than I thought I would.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថា​ខ្លួន​ឯង​ប្រព្រឹត្ត​ខ្លួន​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់ ​ជាង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ទៅ​ទៀត។
I realized that.
ខ្ញុំបានដឹងរឿងនោះ។
And that made me worry...
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ ...
(Because she acted more cheerful to bond with the others...)
(ពីព្រោះនាងមានអាកប្បកិរិយា រីករាយជាងមុនដើម្បីភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកដទៃ...)
If the guys thought I was too childish.
ប្រសិនបើបុរសៗគិតថាខ្ញុំក្មេងពេក។
The thought crossed my mind,
គំនិតនោះបានឆ្លងកាត់គំនិតខ្ញុំថា
and worried me a little bit.
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច។
It's not who I am, but just a side of me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ ប៉ុន្តែគ្រាន់តែជាផ្នែកមួយរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
I was afraid you guys might think of me that way.
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកទាំងអស់គ្នា អាចគិតមកខ្ញុំបែបនោះ។
It worried me.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
But I think that's what makes you charming.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានមន្តស្នេហ៍។
What makes me charming?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានមន្តស្នេហ៍?
- The way you act cute. - I see.
- របៀបដែលអូនធ្វើខ្លួនគួរឲ្យស្រលាញ់។ - ខ្ញុំយល់ហើយ។
And you're good with words.
ហើយអ្នកពូកែខាងពាក្យសំដី។
You're bubbly and cheerful.
អ្នក​មាន​ភាព​រស់រវើក និង​រីករាយ។
You caught my attention because of that.
អ្នក​បាន​ទាក់ទាញ​ចំណាប់​អារម្មណ៍​ខ្ញុំ​ដោយសារ​តែ​រឿង​នោះ។
(Ye Eun smiles happily.)
(យ៉េអុនញញឹមដោយក្តីរីករាយ។)
- They look great together. - Right.
- ពួកគេមើលទៅអស្ចារ្យណាស់ពេលនៅជាមួយគ្នា។ - ត្រូវហើយ។
(It'll be fun to watch their unique chemistry.)
(វានឹងសប្បាយណាស់ក្នុងការមើល គីមីវិទ្យាពិសេសរបស់ពួកគេ។)
(Yeong Gyeong and Sang Hyeon are heading to a restaurant.)
(យ៉ុង គ្យុង និង សាង ហ្យុន កំពុងធ្វើដំណើរទៅភោជនីយដ្ឋានមួយ។)
I also have a tendency to do that.
ខ្ញុំក៏មានទំនោរធ្វើដូច្នោះដែរ។
You seem to be very cautious about what you say.
អ្នកហាក់ដូចជា ប្រុងប្រយ័ត្នខ្លាំងណាស់ចំពោះអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
- Oh, me? - Yes.
- អូ ខ្ញុំ? - ចា៎។
- Oh, I see. - Those who talk slowly,
- អូ! ខ្ញុំយល់ហើយ។ - អ្នកដែលនិយាយយឺតៗ
including myself, have something in common.
រួមទាំងខ្ញុំផ្ទាល់ផងដែរ មានអ្វីមួយដូចគ្នា។
Even when we talk a lot, people don't really notice it.
សូម្បីតែពេលយើងនិយាយច្រើនក៏ដោយ ក៏ មនុស្សមិនសូវចាប់អារម្មណ៍ដែរ។
- Oh, I get it. - Don't you think so?
- អូ! ខ្ញុំយល់ហើយ។ - តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
- That's right. - I talked quite a lot,
- ត្រូវហើយ។ - ខ្ញុំនិយាយច្រើនណាស់
but people think I'm a quiet person.
ប៉ុន្តែមនុស្សគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សស្ងប់ស្ងាត់។
They say I don't talk much.
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំមិននិយាយច្រើនទេ។
That's right. Also, since we speak slowly,
ត្រូវហើយ។ ម្យ៉ាងទៀត ដោយសារយើងនិយាយយឺតៗ
when there are many people around me,
ពេលមានមនុស្សច្រើននៅជុំវិញខ្លួនខ្ញុំ
they would jump in
ពួកគេនឹងលោតចូល
- while I'm talking. - Right.
- ពេលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។ - ត្រូវហើយ។
So I guess that naturally makes me
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាធ្វើឱ្យខ្ញុំដោយធម្មជាតិ
- talk less. - Right.
- និយាយតិច។ - ត្រូវហើយ។
Absolutely.
ដាច់ខាត។
Things are going well between them.
អ្វីៗកំពុងដំណើរការទៅយ៉ាងល្អរវាងពួកគេ។
- They're alike. - It's going well between them.
- ពួកគេ​ដូចគ្នា​។ - វា​ដំណើរការ​ទៅ​ដោយ​រលូន​រវាង​ពួកគេ​។
I wanted to talk to you when we first met...
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយ អ្នកពេលយើងជួបគ្នាដំបូង...
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Well... Because I like a man who is caring and sincere,
អញ្ចឹង... ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តបុរស ដែលយកចិត្តទុកដាក់ និងស្មោះត្រង់
and who has a gentle, mild nature.
ហើយ​ដែល​មាន​ចរិត​ស្លូតបូត និង​ស្លូតបូត។
- I see. Yes. - Such a man suits my personality.
- ខ្ញុំយល់ហើយ។ មែនហើយ។ - បុរសបែបនេះសមនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំ។
On the first day, I saw that you had hurt your hand.
នៅថ្ងៃដំបូង ខ្ញុំបានឃើញថា អ្នករងរបួសដៃ។
Yes, I did.
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
(When they were having apples that Sang Hyeon peeled...)
(ពេលពួកគេកំពុងញ៉ាំ ផ្លែប៉ោមដែល Sang Hyeon បកសំបក...)
(Did you get hurt while peeling the apples?)
(តើអ្នករងរបួសពេល កំពុងបកផ្លែប៉ោមទេ?)
(Yeong Gyeong spotted the wound, which no one else noticed.)
(យ៉ុង គ្យុង បានប្រទះឃើញ របួសនោះ ដែលគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតបានកត់សម្គាល់ឃើញនោះទេ។)
Seeing that you hurt your hand while peeling the apples,
ឃើញអ្នកឈឺដៃ ពេលកំពុងបកផ្លែប៉ោម
for everyone,
សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
- I thought you were thoughtful. - Really?
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកគិតគូរយ៉ាងល្អិតល្អន់។ - ពិតមែនទេ?
That crossed my mind.
រឿងនោះបានឆ្លងកាត់គំនិតរបស់ខ្ញុំ។
(Surprised)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
(Yeong Gyeong expresses her feelings honestly.)
(យ៉ុង គ្យុង បង្ហាញពី អារម្មណ៍របស់នាងដោយស្មោះត្រង់។)
(Her compliments make him smile.)
(ពាក្យសរសើររបស់នាងធ្វើឱ្យគាត់ញញឹម។)
(While getting to know each other, they arrive at the destination.)
(ពេល​កំពុង​ស្គាល់​គ្នា ពួកគេ​ក៏​បាន​ទៅ​ដល់​គោលដៅ។)
(The date planned by Yeong Gyeong)
(កាលបរិច្ឆេទដែលបានគ្រោងទុកដោយ Yeong Gyeong)
- That place is beautiful. - It's nice.
- កន្លែងនោះស្អាតណាស់។ - វាល្អ។
(A French restaurant with exotic vibes)
(ភោជនីយដ្ឋានបារាំងដ៏ប្រណីតមួយ ដែលពោរពេញទៅដោយបរិយាកាសប្លែកៗ)
(Impressed)
(ចាប់អារម្មណ៍)
This is such an elegant place.
នេះគឺជាកន្លែងដ៏ប្រណិតមួយ។
- "Elegant?" That's funny. - Why would you say that?
- "ឆើតឆាយមែនទេ?" គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនោះ?
(Smiling)
(ញញឹម)
- It's beautiful, right? - Yes, it's beautiful.
- វាស្អាតណាស់ មែនទេ? - មែនហើយ វាស្អាតណាស់។
(Flustered)
(ភ័យស្លន់ស្លោ)
(He pours water into a glass for Yeong Gyeong first.)
(គាត់ចាក់ទឹកចូលក្នុង កែវឲ្យយ៉ុងគ្យុងមុនគេ)
(Glancing)
(សម្លឹងមើល)
(Chuckling)
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
Why?
ហេតុអ្វី?
Should I tuck this into my collar or spread it on my lap?
តើខ្ញុំគួរដាក់វានៅក្នុង កអាវរបស់ខ្ញុំ ឬដាក់វានៅលើភ្លៅរបស់ខ្ញុំ?
(Chuckling)
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
- Here? - Is that right?
- នៅទីនេះ? - ត្រឹមត្រូវទេ?
Is that right? Should I tuck it into my collar?
តើខ្ញុំគួរ ដាក់វាចូលក្នុងកអាវរបស់ខ្ញុំ ទេ ?
You should tuck it into the collar.
អ្នកគួរតែដាក់វានៅក្នុងកអាវ។
(Joking)
(លេងសើច)
(He does as she says.)
(គាត់ធ្វើដូចដែលនាងនិយាយ។)
Is this right, really?
តើនេះត្រឹមត្រូវមែនទេ?
- He's so cute. - Come on, Yeong Gyeong.
- គាត់គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។ - មកចុះ យ៉ុង គ្យុង។
(Only SOOBIN has no opinion on it.)
(មានតែ SOOBIN ទេដែលមិនមានយោបល់លើវា)។
That is so cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
(My, he's so cute.)
(ម៉ែអើយ គាត់គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់)
(He does as she says.)
(គាត់ធ្វើដូចដែលនាងនិយាយ។)
Is this right, really?
តើនេះត្រឹមត្រូវមែនទេ?
(She finds him cute.)
(នាងយល់ថាគាត់គួរឲ្យស្រលាញ់។)
(Taken aback)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
- Oh, this should be... Okay. - Spread it on your lap.
- អូ! នេះគួរតែ... យល់ព្រម។ - លាតវានៅលើភ្លៅរបស់អ្នក។
That was cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
(Shy)
(ខ្មាស់អៀន)
He tucked it into his collar.
គាត់បានដាក់វានៅក្នុងកអាវរបស់គាត់។
It was a new side of him. I found him so cute.
វាជាផ្នែកថ្មីមួយរបស់ គាត់ណាស់។ ខ្ញុំយល់ថាគាត់គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
I thought, "He sure is a younger man."
ខ្ញុំគិតថា "គាត់ពិតជាបុរសវ័យក្មេងម្នាក់មែន"។
(He sure is a younger man.)
(គាត់ប្រាកដជាបុរសវ័យក្មេងម្នាក់។)
I don't go to a fancy restaurant like this often.
ខ្ញុំមិនសូវទៅ ភោជនីយដ្ឋានប្រណីតបែបនេះញឹកញាប់ទេ។
Really?
ពិតមែនឬ?
Of course. Only when I go on a date
ជាការពិតណាស់។ មានតែពេលខ្ញុំទៅណាត់ជួបប៉ុណ្ណោះ
I only go to such a place on a special date.
ខ្ញុំទៅ កន្លែងបែបនេះតែនៅថ្ងៃណាត់ជួបពិសេសប៉ុណ្ណោះ។
(Looking around)
(កំពុងមើលជុំវិញ)
- This place suits you. - Sorry?
- កន្លែងនេះសាកសមនឹងអ្នក។ - សូមអភ័យទោស?
Your outfit suits the place too.
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកក៏សមនឹងកន្លែងនោះដែរ។
(He compliments her without looking at her, which is his specialty.)
(គាត់សរសើរនាងដោយមិន សម្លឹងមើលនាង ដែលជាជំនាញពិសេសរបស់គាត់។)
- Oh, the place suits me? - Yes, it suits you well.
- អូ កន្លែងនេះសាកសមនឹងខ្ញុំទេ? - មែនហើយ វាសាកសមនឹងអ្នកណាស់។
- Because of my outfit? - Yes.
- ដោយសារតែសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ? - មែនហើយ។
This place suits you very well.
កន្លែងនេះសាកសមនឹងអ្នកណាស់។
You picked a nice place.
អ្នកបានជ្រើសរើសកន្លែងស្អាតមួយ។
(He's talking to the air as he feels shy.)
(គាត់កំពុងនិយាយទៅកាន់ខ្យល់ ព្រោះគាត់មានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។)
Thank you.
អរគុណ។
(Meanwhile, bread is served as an appetizer.)
(ទន្ទឹមនឹងនេះ នំប៉័ងត្រូវ បានបម្រើជាអាហារសម្រន់។)
Eat a lot.
ញ៉ាំច្រើន។
Shall I give you one?
តើខ្ញុំគួរឲ្យអ្នកមួយទេ?
- I haven't used these yet. - Sure.
- ខ្ញុំមិនទាន់បានប្រើវានៅឡើយទេ។ - ប្រាកដណាស់។
That's nice of you.
អូន​ហ្នឹង​ល្អ​ហើយ។
(Surprised)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- You basically threw it. - That wasn't my intention. Sorry.
- អ្នក​បាន​បោះ​វា​ចោល​ហើយ។ - នោះ​មិន​មែន​ជា​ចេតនា​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។ សូម​ទោស។
I'm not used to these things. I'd appreciate it if you find it cute.
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ស៊ាំ​នឹង​រឿង​ទាំង​នេះ​ទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ដឹង​គុណ​អ្នក​ប្រសិន​បើ​អ្នក​យល់​ថា​វា​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់។
He said, "I'd appreciate if you find it cute."
គាត់​បាន​និយាយ​ថា «ខ្ញុំ​នឹង​កោត​សរសើរ ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​យល់​ថា​វា​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់»។
- I'll enjoy it. Thank you. - I'm not used to these things.
- ខ្ញុំនឹងរីករាយនឹងវា។ អរគុណ។ - ខ្ញុំមិនទាន់ស៊ាំនឹងរឿងទាំងនេះទេ។
The butter is cut nicely.
ប៊ឺត្រូវបានកាត់យ៉ាងស្អាត។
Shall I put it on the bread so that it melts?
តើខ្ញុំគួរដាក់វានៅលើ នំប៉័ងដើម្បីឱ្យវារលាយទេ?
(Skillful)
(មានជំនាញ)
(Unlike Yeong Gyeong, who's used to it, Sang Hyeon...)
(មិនដូចយ៉ុង គ្យុង ដែលធ្លាប់ប្រើវាទេ សាំង ហ្យុន...)
(He doesn't know what to do.)
(គាត់មិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។)
He can use his hands.
គាត់អាចប្រើដៃរបស់គាត់បាន។
I guess he can't use his hands thinking it's bad manners.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនអាចប្រើ ដៃរបស់គាត់បានទេ ដោយគិតថាវាជាសុជីវធម៌មិនល្អ។
He's doing as she does.
គាត់កំពុងធ្វើដូចនាងដែរ។
He watches Yeong Gyeong and copies her.
គាត់​មើល​យ៉ុង គ្យុង ហើយ​ធ្វើ​តាម​នាង។
Oh, my. It's good.
អូ! ល្អណាស់។
I didn't even know how to put the fork down.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ពី​របៀប ​ដាក់​សម​ចុះ​ទេ។
I didn't know if I should use the butter knife,
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំគួរ ប្រើកាំបិតប៊ឺឬអត់ទេ
or the other knife on the table.
ឬកាំបិតមួយទៀតនៅលើតុ។
Since I didn't even know that,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមិនបានដឹងរឿងនោះមក
I thought, "We're different."
ខ្ញុំគិតថា "យើងខុសគ្នា"។
(He realized that he's had different experiences from her.)
(គាត់បានដឹងថាគាត់មានបទពិសោធន៍ ខុសពីនាង។)
I meant to dress up and look nice.
ខ្ញុំចង់ស្លៀកពាក់ ហើយមើលទៅស្អាត។
But I just put on a shirt, which looks quite casual.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែស្លៀកអាវមួយ ដែលមើលទៅធម្មតាណាស់។
She was wearing a two-piece outfit. She was like a city girl,
នាងស្លៀកឈុតពីរដុំ ។ នាងដូចជានារីទីក្រុងម្នាក់
and I was like a country boy. A country bumpkin.
ហើយខ្ញុំដូចជា ក្មេងជនបទម្នាក់។ ជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូសនៅជនបទ។
That's how it was.
នោះហើយជារបៀបដែលវាបានកើតឡើង។
And the city girl took me to a French restaurant.
ហើយក្មេងស្រីក្នុងទីក្រុងបាននាំខ្ញុំ ទៅភោជនីយដ្ឋានបារាំងមួយ។
(The city girl and country boy went to a French restaurant.)
(ក្មេងស្រីទីក្រុង និងក្មេងប្រុសជនបទ បានទៅភោជនីយដ្ឋានបារាំងមួយ។)
It's good.
វាល្អ។
- Is it good? - Yes.
- ល្អទេ? - ចា៎។
(After checking Sang Hyeon, )
(បន្ទាប់ពីពិនិត្យមើល Sang Hyeon រួច)
(Yeong Gyeong takes a bite too.)
(យ៉ុង គ្យុង ក៏​ខាំ​មួយ​ខាំ​ដែរ។)
(Peeking)
(លួចមើល)
I think it's our first time to talk face-to-face.
ខ្ញុំគិតថានេះជាលើកដំបូងហើយដែលយើង បាននិយាយគ្នាទល់មុខគ្នា។
It's the first time. Yes.
វាជាលើកដំបូង។ មែនហើយ។
We didn't have a chance to talk.
យើងមិនមានឱកាសនិយាយគ្នាទេ។
It's me too.
ខ្ញុំ​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ។
I become like a robot, you see.
ខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សយន្ត អ្នកឃើញទេ។
When I feel awkward, I become like a robot.
ពេលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្គង ខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សយន្ត។
Do you feel awkward?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឆ្គងទេ?
(Giggling)
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
(Staring)
(សម្លឹងមើល)
Oh, dear.
អូ! អូនសម្លាញ់។
(Eyes fixed on him)
(ភ្នែកសម្លឹងមកគាត់)
He won't look her in the eye.
គាត់នឹងមិនមើលនាងចំភ្នែកទេ។
When he was with Ye Eun, he couldn't look at her either.
ពេលគាត់នៅជាមួយ Ye Eun គាត់ក៏មិនអាចមើលនាងឃើញដែរ។
Right.
ត្រូវហើយ។
(When he went on his first date, )
(ពេលគាត់ទៅណាត់ជួបលើកដំបូង)
(Sang Hyeon couldn't look at his date either.)
(Sang Hyeon ក៏មិនអាច មើលមុខដៃគូរបស់គាត់បានដែរ។)
It's the third day, you know.
វាជាថ្ងៃទីបីហើយ អ្នកដឹងទេ។
Since it's the third day,
ព្រោះវាជាថ្ងៃទីបីហើយ 😐
I want him to be more aggressive.
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់កាន់តែមានចរិតឆេវឆាវ។
But he's just too shy.
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែខ្មាស់អៀនពេក។
- Who is? - And it frustrates me a little.
- អ្នកណា? - ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តបន្តិច។
- Sang Hyeon? - Yes.
- សាង ហ្យុន? - ចាស៎។
I want him to be a little more aggressive.
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់មានភាពក្លាហានជាងនេះបន្តិច។
- Are you frustrated? - A little.
- តើអ្នកខកចិត្តទេ? - បន្តិច។
(Amazed)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
- It looks so good. - I know.
- វាមើលទៅល្អណាស់។ - ខ្ញុំដឹង។
I haven't had a good steak like this in a long time.
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំ សាច់អាំងឆ្ងាញ់បែបនេះយូរមកហើយ។
- Is that right? - A thick one.
- ត្រូវទេ? - មួយក្រាស់។
Do you like it?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
I love it, of course.
ខ្ញុំចូលចិត្តវាណាស់ ជាការពិតណាស់។
Can I dig in? Should we eat together?
តើខ្ញុំអាចជីកដីបានទេ? តើយើងគួរញ៉ាំជាមួយគ្នាទេ?
Go ahead.
បន្តទៅមុខទៀត។
Eat a lot.
ញ៉ាំច្រើន។
(Shaking)
(ញ័រ)
(Slicing)
(កាត់ជាចំណិត)
(Yeong Gyeong watches Sang Hyeon slicing the steak.)
(យ៉ុងគ្យុង មើល សាងហ្យុន ហាន់សាច់អាំង។)
(Staring)
(សម្លឹងមើល)
(Peeking)
(លួចមើល)
Why are you staring at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំ?
(Giggling)
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
I wanted to see if you were eating well.
ខ្ញុំចង់ឃើញថាតើអ្នកញ៉ាំបានល្អឬអត់។
It's good.
វាល្អ។
- Is it good? - Yes.
- ល្អទេ? - ចា៎។
(She keeps staring.)
(នាងនៅតែសម្លឹងមើល។)
Please stop. You should eat too.
សូមឈប់។ អ្នកក៏គួរតែញ៉ាំដែរ។
- "Please stop." - Okay.
- "សូមឈប់។" - យល់ព្រម។
Enjoy.
រីករាយ។
(Finally, Yeong Gyeong eats the steak.)
(ជាចុងក្រោយ យ៉ុង គ្យុង បានញ៉ាំសាច់អាំង។)
Look at this tiny cabbage.
មើល​ស្ពៃក្តោប​តូច​នេះ​ទៅ។
(Fascinated)
(ចាប់អារម្មណ៍)
That's grilled, so it must be really yummy.
នោះ​ជា​សាច់​អាំង ដូច្នេះ​វា​ច្បាស់​ជា​ឆ្ងាញ់​ណាស់។
Savory and sweet.
ផ្អែមល្ហែម និងប្រៃ។
(Yum)
(យ៉ាំ)
It's good.
វាល្អ។
Do you want to eat mine too?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំរបស់ខ្ញុំដែរទេ?
(The country bumpkin likes it.)
(ក្មេង​ជនបទ​ចូលចិត្ត​វា)
Is your hobby making someone eat good food?
តើចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗមែនទេ?
- Yes. - Really?
- មែនហើយ។ - ពិតមែនទេ?
I'm very pleased right now.
ខ្ញុំពេញចិត្តខ្លាំងណាស់នៅពេលនេះ។
I'm happy that you're enjoying it.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកកំពុងរីករាយជាមួយវា។
It's really good.
វាពិតជាល្អណាស់។
I love going to a good restaurant.
ខ្ញុំចូលចិត្តទៅភោជនីយដ្ឋានល្អ។
Do you?
តើអ្នក?
If the person I went to the restaurant with
ប្រសិនបើមនុស្សដែលខ្ញុំបានទៅ ភោជនីយដ្ឋានជាមួយ
enjoys the food, that makes me happy.
ចូលចិត្តអាហារ ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
I love being happy
ខ្ញុំចូលចិត្តមានសុភមង្គល
with the person I'm with.
ជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំនៅជាមួយ។
So it's important to me that the other person is happy.
ដូច្នេះវាសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំដែល មនុស្សម្នាក់ទៀតមានសុភមង្គល។
I'm happy right now.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តឥឡូវនេះ។
- You look happy. - I am really happy.
- អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្ត។ - ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
This is so good.
នេះ​ល្អ​ណាស់។
I'm glad to hear that.
ខ្ញុំរីករាយដែលបានឮដូច្នេះ។
Everything Yeong Gyeong says shows how thoughtful she is.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល Yeong Gyeong និយាយបង្ហាញថានាងគិតគូរពីគំនិតរបស់នាងយ៉ាងណា។
She's different from when she's with Hyeon Jun.
នាងខុសពី ពេលដែលនាងនៅជាមួយ Hyeon Jun។
- Right. - She's different.
- ត្រូវហើយ។ - នាងខុសគ្នា។
- She adores him. - Yes.
- នាងស្រឡាញ់គាត់។ - បាទ/ចាស៎។
What would you do if you were in that situation?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើ អ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនោះ?
Imagine the girl you're on a date with keeps staring at you
ស្រមៃមើលនារីដែលអ្នកណាត់ជួប ជាមួយ នៅតែសម្លឹងមើលអ្នកជានិច្ច
without eating.
ដោយមិនចាំបាច់ញ៉ាំ។
I wouldn't be as uncomfortable as Sang Hyeon.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន ​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​ដូច Sang Hyeon ទេ។
- I would be... - Not too uncomfortable.
- ខ្ញុំនឹង... - មិន​ស្រួល​ពេក​ទេ។
I would just think it pleases her to see me eat.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវា ធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្តដែលឃើញខ្ញុំញ៉ាំ។
And that would make me happy.
ហើយនោះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
"It pleases her to see me eat" sounds a bit strange, doesn't it?
«វាធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្តដែលឃើញខ្ញុំញ៉ាំអាហារ» ស្តាប់ទៅចម្លែកបន្តិច មែនទេ?
- What's wrong with that? - "Pleases her"?
- មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​រឿង​នោះ? - «ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​ពេញចិត្ត»?
You should apologize to her.
អ្នកគួរតែសុំទោសនាង។
That's not it.
មិនមែន​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ។
When you say it pleases her,
ពេលអ្នកនិយាយបែបនេះធ្វើឲ្យនាងសប្បាយចិត្ត
it makes the older woman flinch a little.
វាធ្វើឱ្យស្ត្រីចំណាស់ញ័របន្តិច។
Does it make you seem like his superior?
តើវាធ្វើឱ្យអ្នកហាក់ដូចជាឧត្តមភាពរបស់គាត់ទេ?
Right.
ត្រូវហើយ។
It's difficult.
វាពិបាកណាស់។
That's how sensitive they are.
ពួកគេ​ងាយ​ប្រតិកម្ម​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ។
(I should be careful.)
(ខ្ញុំគួរតែប្រយ័ត្ន។)
I wanted to hear
ខ្ញុំចង់ឮ
more about what you do.
បន្ថែមទៀតអំពីអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
I thought hard about how to introduce my job.
ខ្ញុំបានគិតយ៉ាងខ្លាំងអំពី របៀបណែនាំការងាររបស់ខ្ញុំ។
(Focused)
(ផ្តោតអារម្មណ៍)
I will put it easily.
ខ្ញុំនឹងដាក់វាឱ្យងាយស្រួល។
There must be a record about what stocks you've bought.
ត្រូវតែមានកំណត់ត្រាអំពី ភាគហ៊ុនដែលអ្នកបានទិញ។
You need to keep that record somewhere.
អ្នកត្រូវរក្សាទុកកំណត់ត្រានោះនៅកន្លែងណាមួយ។
And someone has to manage that record.
ហើយមាននរណាម្នាក់ត្រូវគ្រប់គ្រងកំណត់ត្រានោះ។
My job is to manage
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺគ្រប់គ្រង
those data.
ទិន្នន័យទាំងនោះ។
- That's so easily put. - Database management.
- និយាយ​ឲ្យ​ងាយ​យល់​ណាស់។ - ការ​គ្រប់គ្រង​មូលដ្ឋាន​ទិន្នន័យ។
The person who manages it is called a database administrator.
អ្នកដែលគ្រប់គ្រងវាត្រូវបាន គេហៅថា អ្នកគ្រប់គ្រងមូលដ្ឋានទិន្នន័យ។
And it's shortened as DBA.
ហើយវាត្រូវបានខ្លីជា DBA។
That's what I do.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
Mr. DBA.
លោក DBA។
It's my first time to explain my job this way.
នេះជាលើកដំបូងហើយដែលខ្ញុំ ពន្យល់ពីការងាររបស់ខ្ញុំតាមវិធីនេះ។
- You explained it well. - I did well, didn't I?
- អ្នកពន្យល់បានល្អ។ - ខ្ញុំធ្វើបានល្អ មែនទេ?
It was very easy to understand.
វាងាយស្រួលយល់ណាស់។
I'm proud of myself.
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯង។
(He's proud of himself.)
(គាត់មានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯង។)
I understood it perfectly.
ខ្ញុំយល់វាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
I love being complimented.
ខ្ញុំចូលចិត្តការសរសើរ។
- You do? - Yes.
- អ្នកធ្វើ? - បាទ/ចាស៎។
(He's cute.)
(គាត់គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។)
I'm very proud.
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពណាស់។
You clearly sound like an INFP person.
អ្នកច្បាស់ជាស្តាប់ទៅដូចជាមនុស្ស INFP ។
One of the reasons I wanted to talk to you is...
ហេតុផលមួយដែលខ្ញុំ ចង់និយាយជាមួយអ្នកគឺ...
Yes.
បាទ/ចាស៎។
When I do the MBTI compatibility test,
ពេលខ្ញុំធ្វើតេស្តភាពឆបគ្នា MBTI
It always says that I'm most compatible
វាតែងតែនិយាយថាខ្ញុំសមគ្នាបំផុត
with an INFP person.
ជាមួយបុគ្គល INFP ។
- Really? - Yes.
- ពិតមែនទេ? - មែន។
Are you type ENFJ?
តើអ្នកជាប្រភេទ ENFJ មែនទេ?
I am type ENFJ.
ខ្ញុំជាប្រភេទ ENFJ។
What was your ideal type again?
តើ​ប្រភេទ​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​គិត​ថា​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ណា​វិញ?
Someone who looks cold, someone who looks like a cat.
នរណាម្នាក់ដែលមើលទៅត្រជាក់ នរណាម្នាក់ដែលមើលទៅដូចជាឆ្មា។
I think that's my type.
ខ្ញុំគិតថានោះជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
I don't mind it if she's picky and particular.
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេប្រសិនបើនាង រើសអើង និងជាក់លាក់។
I'm the type of person who's okay with everything.
ខ្ញុំជាប្រភេទមនុស្ស ដែលមិនអីទេជាមួយអ្វីៗទាំងអស់។
I tend to be like that.
ខ្ញុំ​តែង​តែ​មាន​ទំនោរ​បែប​នោះ។
So I can go along with how she is.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចយល់ស្របនឹងរបៀបដែលនាងមាន។
You seem to be a very understanding person.
អ្នកហាក់ដូចជាមនុស្សដែលយល់ចិត្តគេខ្លាំងណាស់។
(Shy)
(ខ្មាស់អៀន)
How about you, Yeong Gyeong?
ចុះអ្នកវិញ យ៉ុង គ្យុង?
- Me? - Yes.
- ខ្ញុំ? - ចាស៎។
When I'm in a relationship,
ពេលខ្ញុំកំពុងមានទំនាក់ទំនងស្នេហា😐
I give my everything to it.
ខ្ញុំលះបង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំទៅវា។
But when it's over,
ប៉ុន្តែពេលវាចប់ហើយ 😡😡
I have no regrets, and no holding back.
ខ្ញុំមិនមានការសោកស្ដាយ ហើយក៏មិនមានការទប់ចិត្តដែរ។
That's amazing.
អស្ចារ្យ​មែន។
She's amazing.
នាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Are you okay dating a younger man?
តើអ្នកយល់ព្រមណាត់ជួបជាមួយបុរសវ័យក្មេងជាងទេ?
A younger man?
បុរសវ័យក្មេងម្នាក់?
I don't think age matters much.
ខ្ញុំមិនគិតថាអាយុសំខាន់ប៉ុន្មានទេ។
I wouldn't like or not like someone
ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត ឬមិនចូលចិត្តនរណាម្នាក់ទេ
just because he's younger.
គ្រាន់តែដោយសារតែគាត់ក្មេងជាង។
Whether
ថាតើ
he is meant for me or not is more important.
គាត់មានន័យសម្រាប់ខ្ញុំឬ អត់គឺសំខាន់ជាង។
(Whether he is meant for me or not is more important.)
(ថាតើគាត់មានន័យសម្រាប់ ខ្ញុំឬអត់ គឺសំខាន់ជាង)
You are a deep person.
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានចិត្តជ្រៅជ្រះ។
You have the power...
អ្នកមានអំណាច...
- Me? - To draw someone in.
- ខ្ញុំ? - ដើម្បីទាក់ទាញនរណាម្នាក់ចូលមក។
Did he just say that?
តើគាត់ទើបតែនិយាយបែបនោះទេ?
But he still can't look at her.
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែមិនអាចមើលនាងឃើញ។
I loved that I got to talk to him.
ខ្ញុំចូលចិត្តដែលខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយគាត់។
I found everything about him to be cute.
ខ្ញុំយល់ថាអ្វីៗទាំងអស់អំពីគាត់គឺគួរឱ្យស្រលាញ់។
I felt very comfortable.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលខ្លួនណាស់។
It made me want to
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់
get to know him more.
ស្គាល់គាត់បន្ថែមទៀត។
It looks like Sang Hyeon is starting to have feelings for her.
វាហាក់ដូចជា Sang Hyeon កំពុង ចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ចំពោះនាង។
- I don't think so. - Really?
- ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។ - ពិតមែនទេ?
Compared to the first time.
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងលើកដំបូង។
He had no interest in her at all.
គាត់មិនមានចំណាប់អារម្មណ៍លើនាងទាល់តែសោះ។
- He had zero interest. - Here's what I think.
- គាត់គ្មានចំណាប់អារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។ - នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
Yeong Gyeong got who she wanted,
យ៉ុង គ្យុង បានអ្នកដែលនាងចង់បានហើយ
so she must've been very happy with the date.
ដូច្នេះនាងប្រហែលជា សប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់ជាមួយនឹងការណាត់ជួបនេះ។
- Yes. - I think, honestly, she wasn't
- មែនហើយ។ - ខ្ញុំគិតថា ដោយស្មោះត្រង់ទៅ នាងមិនមែនទេ
the date Sang Hyeon wanted.
កាលបរិច្ឆេទដែល Sang Hyeon ចង់បាន។
I thought Sang Hyeon
ខ្ញុំគិតថា សាង ហ្យុន
didn't have much interest in her.
មិនមានចំណាប់អារម្មណ៍ច្រើនចំពោះនាងទេ។
I couldn't tell if this was a date or a business meeting.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថាតើនេះជា ការណាត់ជួប ឬជាការប្រជុំអាជីវកម្ម។
He didn't
គាត់មិនបាន
ask about her type,
សួរអំពីប្រភេទរបស់នាង,
her taste, or her hobby.
រសជាតិរបស់នាង ឬចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់នាង។
He wasn't curious about her at all.
គាត់មិនចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីនាងទាល់តែសោះ។
- Right. - He talked about his job.
- ត្រូវហើយ។ - គាត់បាននិយាយអំពីការងាររបស់គាត់។
- He wasn't curious about her. - Right.
- គាត់​មិន​ចង់​ដឹង​ពី​នាង​ទេ។ - ត្រូវ​ហើយ។
He didn't ask questions.
គាត់មិនបានសួរសំណួរទេ។
I think only Yeong Gyeong was curious about her date.
ខ្ញុំគិតថាមានតែ Yeong Gyeong ទេ ដែលចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីការណាត់ជួបរបស់នាង។
- You're right. Sang Hyeon wasn't. - They weren't questions
- អ្នកនិយាយត្រូវ។ សាំង ហ្យុន មិនមែនទេ។ - វាមិនមែនជាសំណួរទេ
- you would ask a woman you like. - Right.
- អ្នក​នឹង​សួរ​ស្ត្រី​ម្នាក់​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត។ - ត្រូវ​ហើយ។
They weren't questions you would ask a woman you are interested in.
វាមិនមែនជាសំណួរដែលអ្នកនឹង សួរស្ត្រីដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍នោះទេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
It's here.
វានៅទីនេះ។
I said I was craving grilled tripe.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​ញ៉ាំ​សាច់​ជ្រូក​អាំង។
- Grilled tripe? - Yes.
- សាច់​ជ្រូក​អាំង? - ចាស។
- I am so curious... - Should we sit here?
- ខ្ញុំចង់ដឹងណាស់... - តើយើងគួរអង្គុយនៅទីនេះទេ?
- About how they would turn out. - Sounds good.
- អំពីរបៀបដែលពួកគេនឹងប្រែក្លាយ។ - ស្តាប់ទៅល្អ។
Let's take a seat.
តោះអង្គុយចុះ។
You were craving meat yesterday.
អ្នកឃ្លានសាច់កាលពីម្សិលមិញ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
I really wanted to eat meat.
ខ្ញុំពិតជាចង់ញ៉ាំសាច់ណាស់។
- Really? - Yes.
- ពិតមែនទេ? - មែន។
I didn't think of tripe though.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនបានគិតអំពី tripe ទេ។
You've had it before, right?
អ្នកធ្លាប់ញ៉ាំវាពីមុនហើយ មែនទេ?
- I've had it before. - Right?
- ខ្ញុំធ្លាប់ញ៉ាំវាពីមុន។ - ត្រូវទេ?
- So you like tripe. - Tripe?
- ដូច្នេះអ្នកចូលចិត្តសាច់ក្រក។ - សាច់ក្រក?
It's good.
វាល្អ។
I thought you wouldn't eat something like that.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិន ញ៉ាំអ្វីដូចនោះទេ។
No, I like it.
ទេ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
(Shy)
(ខ្មាស់អៀន)
Why do you carry that hat in your bag?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកមួកនោះដាក់ក្នុងកាបូបរបស់អ្នក?
It's the hat I wear the most often.
វាជាមួកដែលខ្ញុំពាក់ញឹកញាប់បំផុត។
Did it surprise you that it's pink?
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេថាវាមានពណ៌ផ្កាឈូក?
I just thought, "It's colorful."
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​គិតថា "វា​មាន​ពណ៌​ចម្រុះ"។
You didn't smell it, did you?
អ្នកមិនបានធុំក្លិនវាទេ មែនទេ?
I didn't.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
It doesn't smell though.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ វាមិនមានក្លិនទេ។
I wash my hair before wearing a hat.
ខ្ញុំលាងសក់មុនពេលពាក់មួក។
The hat looked clean.
មួកមើលទៅស្អាត។
- Did it? - Yes.
- បានធ្វើមែនទេ? - មែនហើយ។
(Relieved)
(ធូរស្រាល)
Thank you.
អរគុណ។
It was pre-cooked, so we can eat it.
វាត្រូវបានចម្អិនជាមុន ដូច្នេះយើងអាចញ៉ាំវាបាន។
Do you usually eat tripe in the daytime?
តើអ្នកតែងតែញ៉ាំសាច់ក្រកនៅពេលថ្ងៃមែនទេ?
- No. - In dinnertime, right?
- ទេ។ - ដល់ពេលអាហារពេលល្ងាចហើយមែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
I'm going to remember this.
ខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងនេះ។
- Right? - I never imagined eating it now.
- ត្រូវទេ? - ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃថានឹងញ៉ាំវាឥឡូវនេះទេ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Is there any date you want to go on?
តើមានកាលបរិច្ឆេទណាមួយដែលអ្នកចង់ទៅទេ?
I want to go on a cooking date.
ខ្ញុំចង់ទៅណាត់ជួបធ្វើម្ហូប។
- Cooking together? - Getting groceries and cooking.
- ចម្អិនអាហារជាមួយគ្នា? - ទៅទិញគ្រឿងទេស និងចម្អិនអាហារ។
That's nice.
ល្អណាស់។
(Hyeon Jun wants to show off his cooking skill.)
(ហ្យុនជុនចង់ បង្ហាញជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់គាត់។)
Is there anyone else you want to get to know,
មានអ្នកណា ចង់ស្គាល់ទៀតអត់,
and talk to?
ហើយនិយាយជាមួយ?
That's a frequently asked question.
នោះជាសំណួរដែលត្រូវបានសួរជាញឹកញាប់។
There is, but it's a secret.
មានមែន តែវាជាអាថ៌កំបាំង។
Really?
ពិតមែនឬ?
Well done.
ធ្វើបានល្អណាស់!
I see.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
I have a lot of secrets.
ខ្ញុំមានអាថ៌កំបាំងជាច្រើន។
(When it's a difficult question, he just says it's a secret.)
(ពេល​វា​ជា​សំណួរ​ពិបាក គាត់​គ្រាន់តែ​និយាយ​ថា​វា​ជា​អាថ៌កំបាំង​ប៉ុណ្ណោះ។)
(Hyeon Jun won't reveal what he's thinking to Ji Won.)
(ហ្យុនជុននឹងមិនបង្ហាញ អ្វីដែលគាត់កំពុងគិតដល់ជីវ៉ុនទេ។)
- It's not easy for Hyeon Jun. - Why is it not easy?
- វាមិនងាយស្រួលសម្រាប់ Hyeon Jun ទេ។ - ហេតុអ្វីបានជាវាមិនងាយស្រួល?
It's always been Yeong Gyeong for Hyeon Jun until now.
វាតែងតែជា Yeong Gyeong សម្រាប់ Hyeon Jun រហូតមកដល់ពេលនេះ។
Right.
ត្រូវហើយ។
(Hyeon Jun had been after Yeong Gyeong consistently.)
(ហ្យុនជុន បានតាមរក យ៉ង់គ្យុងជាប់លាប់។)
- Hyeon Jun, look. - Yes?
- ហ្យុន ជុន មើល៍។ - ចា៎?
- I have something to tell you. - What is it?
- ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។ - មានរឿងអ្វី?
(Hesitating)
(ស្ទាក់ស្ទើរ)
I don't know if you remember.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចាំឬអត់ទេ។
What? Remember?
អ្វី? ចាំទេ?
Something must've happened between the two.
ត្រូវតែមានអ្វីមួយកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ។
But I know you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
- You do? - Yes.
- អ្នកធ្វើ? - បាទ/ចាស៎។
How do you know me?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
(Ji Won and Hyeon Jun know each other?)
(ជីវ៉ុន និង ហ្យុនជុន ស្គាល់គ្នាមែនទេ?)
How does she know him?
តើនាងស្គាល់គាត់ដោយរបៀបណា?
But I know you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
- You do? - Yes.
- អ្នកធ្វើ? - បាទ/ចាស៎។
How do you know me?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
(Ji Won and Hyeon Jun know each other?)
(ជីវ៉ុន និង ហ្យុនជុន ស្គាល់គ្នាមែនទេ?)
How does she know him?
តើនាងស្គាល់គាត់ដោយរបៀបណា?
I once asked,
ខ្ញុំធ្លាប់សួរថា
for your number.
សម្រាប់លេខរបស់អ្នក។
(Everyone freezes.)
(មនុស្សគ្រប់គ្នាកក។)
What?
អ្វី?
(I once asked...)
(ខ្ញុំធ្លាប់សួរថា...)
(for your number.)
(សម្រាប់លេខរបស់អ្នក។)
(Flustered)
(ភ័យស្លន់ស្លោ)
(Right.)
(ត្រូវហើយ។)
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Are you still there then?
តើអ្នកនៅទីនោះទេនៅពេលនោះ?
I live in the area. I was very surprised too.
ខ្ញុំរស់នៅក្នុងតំបន់នោះ។ ខ្ញុំ ក៏មានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងដែរ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
I asked for your number myself.
ខ្ញុំបានសុំលេខរបស់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
At the time, I was
នៅពេលនោះ ខ្ញុំជា
interested in you, so I asked for your number.
ចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក ដូច្នេះខ្ញុំ បានសុំលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
(Nodding)
(ងក់ក្បាល)
Right.
ត្រូវហើយ។
You might not remember me.
អ្នកប្រហែលជាមិនចាំខ្ញុំទេ។
- So that's what happened. - Yes. I was so surprised.
- ដូច្នេះហើយបានជាមានរឿងបែបនេះកើតឡើង។ - មែនហើយ។ ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
How can the world be so small?
តើពិភពលោកអាចតូចចង្អៀតយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
- It's a small world, isn't it? - It is.
- វាជាពិភពលោកតូចមួយ មែនទេ? - វា​មែន។
(What's the story of Ji Won and Hyeon Jun?)
(តើរឿងរ៉ាវរបស់ ជីវ៉ុន និង ហ្យុនជុន ជាអ្វី?)
- I was working out at a gym. - At a gym?
- ខ្ញុំកំពុងហាត់ប្រាណនៅក្លឹបហាត់ប្រាណ។ - នៅក្លឹបហាត់ប្រាណ?
And appearance-wise, he was
ហើយបើនិយាយពីរូបរាងវិញ គាត់ពិតជា
completely my type.
ប្រភេទរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
So I asked for his number.
ដូច្នេះខ្ញុំបានសុំលេខទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
But it didn't turn into
ប៉ុន្តែវាមិនបានប្រែក្លាយទៅជា
a relationship.
ទំនាក់ទំនងមួយ។
So they talked.
ដូច្នេះពួកគេបាននិយាយគ្នា។
I just knew his name.
ខ្ញុំទើបតែស្គាល់ឈ្មោះគាត់។
He didn't turn her down, but things didn't work out.
គាត់មិនបានបដិសេធនាងទេ ប៉ុន្តែអ្វីៗមិនបានដំណើរការទៅដោយរលូនទេ។
(After time passed, they met again by chance.)
(បន្ទាប់ពីពេលវេលាកន្លងផុតទៅ ពួកគេ បានជួបគ្នាម្តងទៀតដោយចៃដន្យ។)
- Hello.
- សួស្តី។
There was someone tall and handsome.
មាននរណាម្នាក់ខ្ពស់ហើយសង្ហា។
Our eyes locked,
ភ្នែករបស់យើងបិទជិត,
and I couldn't believe we met here again.
ហើយខ្ញុំមិនជឿថាយើងបានជួបគ្នានៅទីនេះម្តងទៀតទេ។
I was flustered and surprised.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់ និង​ភ្ញាក់ផ្អើល។
Honestly, I panicked a little.
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោបន្តិច។
That must've been shocking.
នោះ​ប្រាកដជា​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ណាស់។
She said she asked for my number.
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​បាន​សុំ​លេខ​ទូរសព្ទ​របស់​ខ្ញុំ។
Actually,
តាមពិតទៅ
that's when I realized it.
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានដឹងវា។
That she was that lady.
ថានាងជាស្ត្រីនោះ។
It ended as a happening.
វាបានបញ្ចប់ជាព្រឹត្តិការណ៍មួយ។
That's why
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
I couldn't talk to you when we were in the house.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ ពេលយើងនៅក្នុងផ្ទះ។
That's why...
នោះហើយជាមូលហេតុដែល...
(Ji Won couldn't approach him.)
(ជីវ៉ុនមិនអាចចូលទៅជិតគាត់បានទេ។)
- Hold on. - Yes.
- ចាំបន្តិច។ - បាទ/ចាស៎។
I had to think about how to tell you about it.
ខ្ញុំត្រូវគិតពី របៀបប្រាប់អ្នកអំពីវា។
- Right, it's hard. - I had to think about it.
- ត្រូវហើយ វាពិបាកណាស់។ - ខ្ញុំត្រូវគិតអំពីវា។
So, yes.
ដូច្នេះបាទ/ចាស៎។
(Ji Won used this chance to bring it up.)
(ជីវ៉ុនបានឆ្លៀតឱកាសនេះដើម្បីលើកឡើង។)
- So that's what happened. - I think it made things awkward.
- ដូច្នេះហើយបានជាវាបានកើតឡើង។ - ខ្ញុំគិតថាវាធ្វើឱ្យអ្វីៗឆ្គង។
Let's be the same.
ចូរយើងដូចគ្នា។
Let's not be embarrassed.
ចូរយើងកុំខ្មាស់អៀនអី។
You should just do what you want to do.
អ្នកគួរធ្វើតែអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
- Okay.
- យល់ព្រម។
- I will do that. - That happened before.
- ខ្ញុំនឹងធ្វើបែបនោះ។ - រឿងនោះបានកើតឡើងពីមុន។
- Right. - That happened then.
- ត្រូវហើយ។ - រឿងនោះបានកើតឡើងនៅពេលនោះ។
Great. Eat some more.
អស្ចារ្យណាស់។ ញ៉ាំបន្ថែមទៀត។
Okay.
យល់ព្រម។
- I lost my appetite suddenly. - We are from the same place.
- ខ្ញុំបាត់បង់ចំណង់អាហារភ្លាមៗ។ - យើងមកពីកន្លែងតែមួយ។
(Their paths crossed in the past. (What's going to happen to them?)
(ផ្លូវរបស់ពួកគេបានឆ្លងកាត់គ្នាកាលពីអតីតកាល។ (តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេ?)
- Now you know. - Yes.
- ឥឡូវអ្នកដឹងហើយ។ - មែនហើយ។
How can this happen?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
The two people whose paths crossed in the past
មនុស្សពីរនាក់ដែល ផ្លូវរបស់ពួកគេបានឆ្លងកាត់កាលពីអតីតកាល
- came to meet again. - What a small world.
- បានមកជួបគ្នាម្តងទៀត។ - ពិភពលោកតូចមួយ។
Should we say it's fate?
តើយើងគួរនិយាយថាវាជាវាសនាទេ?
- It can be fate. - Or is it a bad connection?
- វាអាចជាវាសនា។ - ឬវាជាទំនាក់ទំនងមិនល្អ?
It can be fate.
វាអាចជាវាសនា។
I think Hyeon Jun could be a little flustered.
ខ្ញុំគិតថា Hyeon Jun អាចនឹងមានការភ័ន្តច្រឡំបន្តិច។
But when someone is that honest with him...
ប៉ុន្តែ​ពេល​មាន​មនុស្ស​ស្មោះត្រង់​ជាមួយ​គាត់...
"Hyeon Jun,"
"ហ្យុន ជុន"
"I had an interest in you."
"ខ្ញុំធ្លាប់ចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក"។
In a way,
តាមរបៀបមួយ,
Ji Won made a bold move.
ជីវ៉ុន បានធ្វើចលនាដ៏ក្លាហានមួយ។
It's an all-or-nothing situation.
វាជាស្ថានភាពទាំងអស់ ឬគ្មានអ្វីទាំងអស់។
I never expected this.
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងរឿងនេះទេ។
(What will happen to the two who crossed paths in the past?)
(តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទាំងពីរ ដែលបានជួបគ្នាកាលពីអតីតកាល?)
(The random dates of the younger men and women continue.)
(ការណាត់ជួបចៃដន្យរបស់ បុរសនិងស្ត្រីវ័យក្មេងនៅតែបន្ត។)
I've been wanting to talk to Mu Jin.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយ Mu Jin យូរហើយ។
Ye Eun was one of the girls
យេ អ៊ុន គឺជាក្មេងស្រីម្នាក់ក្នុងចំណោមក្មេងស្រីទាំងនោះ
I wanted to talk to, so it felt good.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយ ដូច្នេះវាមានអារម្មណ៍ល្អ។
(They feel the happy flutter they haven't felt in a while.)
(ពួកគេមានអារម្មណ៍រីករាយ ដែល ពួកគេមិនបានមានអារម្មណ៍យូរមកហើយ។)
I wanted to talk to him.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយគាត់។
(New emotions rise.)
(អារម្មណ៍ថ្មីកើនឡើង។)
(Excuse me.)
(សូមអភ័យទោស។)
(A new older woman comes...)
(ស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់ថ្មីចូលមក...)
(to the empty Yeon House.)
(ទៅកាន់ផ្ទះយ៉នដែលទទេស្អាត។)
She's on another level.
នាងស្ថិតនៅកម្រិតមួយផ្សេងទៀត។
(I've never seen someone like that in my life.)
(ខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់ ដូចនោះទេក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។)
(She's closest to being my type.)
(នាង​ជិត​ស្និទ្ធ​នឹង​ប្រភេទ​របស់​ខ្ញុំ​បំផុត)
(Finally, it's today.)
(ទីបំផុតថ្ងៃនេះក៏មកដល់។)
(I was bothered.)
(ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​រំខាន។)
(Subtle tension arises among the ladies.)
(ភាពតានតឹងបន្តិចបន្តួចកើតឡើងក្នុងចំណោមស្ត្រី។)
It's getting more confusing.
វាកាន់តែច្របូកច្របល់។
I'm puzzled.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់។
I was always
ខ្ញុំតែងតែ
into Bon Hee.
ចូលទៅក្នុង Bon Hee។
But these two are already too solid.
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរនេះរឹងរូសពេកហើយ។
- It's not like that.
- វាមិនដូច្នោះទេ។
We are close, but we are competing.
យើង​ជិត​ដល់​ហើយ ប៉ុន្តែ​យើង​កំពុង​ប្រកួត​ប្រជែង។
(As time passes, the younger men starts to reveal their feelings.)
(កាលវេលាកន្លងផុតទៅ បុរសវ័យក្មេងចាប់ផ្តើមបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ពួកគេ។)